welcome to category 5 technology TV
ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี ประเภท 5 เทคโนโลยี
episode number 342 for Tuesday the
ตอนที่ 342 สำหรับ วันอังคาร
eighth of april 2014 they finally done
วันที่ 8 เมษายน 2014 พวกเขาได้ทำเสร็จแล้ว
it Microsoft has cut off microsoft
มัน Microsoft ได้ตัดไมโครซอฟท์
windows XP and if you're angry about
Windows XP และถ้าคุณ โกรธ
that fact well don't go anywhere you
ความจริงที่ดีไม่ได้ไปทุกที่ที่คุณ
don't necessarily have to replace your
ไม่จำเป็นต้องแทนที่คุณ
computer we've got a way that you can
คอมพิวเตอร์เรามีวิธีที่ คุณสามารถ
get your old computer up and running
ให้คอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของคุณทำงาน
good as new screaming fast and
ดีเหมือนใหม่กรีดร้องอย่างรวดเร็วและ
absolutely free pretty good very good oh
ฟรีทีเดียวดีมาก โอ้ ดี
also tonight we are on the roku we are
ยัง คืนนี้เราอยู่ในปีที่เรามี
on roku ladies and gentlemen so welcome
ในปีผู้หญิงและสุภาพบุรุษยินดีต้อนรับ
if you are watching from a Roku device
หากคุณกำลังรับชมจากอุปกรณ์ Roku
nice to have you here chelsea jensen
ยินดีที่มีคุณที่นี่ chelsea jensen
everybody ha thank you having me back
ทุกคนฮะขอบคุณที่มีฉันกลับมา
good to see you so here's what's coming
ดีที่ได้พบคุณดังนั้นนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
up in the newsroom thanks to the whole
ในห้องแถลงข่าวขอบคุณทั้ง
windows XP thing some organizations are
Windows XP สิ่งที่องค์กรบางแห่ง มี
ditching windows all together and making
ditching หน้าต่างทั้งหมดเข้าด้วยกันและการทำ
the switch selinux a security exploit
selinux สวิตช์การรักษาความปลอดภัยการใช้ประโยชน์
gives low-skill hackers direct security
ให้แฮกเกอร์ทักษะต่ำมีความปลอดภัยโดยตรง
clearance access to over 76 7600 power
เข้าถึง 76 7600 อำนาจ
plants all over the world
พืชทั่วโลก
when we hear that a bug has caused
เมื่อเราได้ยินว่ามีปัญหาเกิดขึ้น
mazda2 recall 42,000 vehicles we
mazda2 เรียกคืน 42,000 คันที่เรา
typically think they're talking about a
มักคิดว่าพวกเขากำลังพูดถึง a
computer problem but this time it's not
ปัญหาคอมพิวเตอร์ แต่เวลานี้มันไม่ได้
a computer bug it's an arachnid no and
ข้อผิดพลาดเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์คือหมายเลขของอัญมณีและ
finally xbox microsoft xbox live service
บริการ xbox microsoft xbox live ในที่สุด
was owned by a five stick around these
เป็นเจ้าของโดย ห้าติดรอบเหล่านี้
stories are coming up later in the show
เรื่องราวจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
awesome thanks Kelsey now I know we've
ขอบคุณ Kelsey ตอนนี้ฉันรู้ว่าเรามี
got a little bit of screen flicker
มี ภาพสั่นไหว เล็กน้อย
tonight I apologize for that hey if you
คืนนี้ฉันขอโทษสำหรับ ที่ hey ถ้าคุณ
can stick it out it's it's okay we know
สามารถติดออกได้ก็ โอเคเรารู้
that it's there and unfortunately I
ว่ามันมีอยู่และน่าเสียดายที่ฉัน
don't know if there's anything that we
ไม่ทราบว่ามีอะไร ที่เรา
can do with it while we're live but
สามารถทำได้ด้วยขณะที่เราอยู่ แต่
we'll definitely make sure that we
แน่นอนเราจะ แน่ใจได้ว่าเรา
resolve it in time for next week's show
แก้ปัญหานี้ในเวลาสำหรับการแสดงของสัปดาห์หน้า
I think it's minor enough that we're
ฉัน คิดว่ามันไม่สำคัญพอที่เราเป็น
gonna be able to do a great show for you
จะ สามารถ แสดงได้ อย่างยอดเยี่ยม สำหรับคุณ
so don't go anywhere this is going to be
จึงไม่ไปไหนนี้เป็นไปได้
an awesome show this is category 5
การ แสดงที่ น่าประทับใจ คือหมวด 5
technology TV
เทคโนโลยีทีวี
starring
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha dormidas
Sasha dormidas
Hillary rumble
ฮิลลารีก้อง
Kristen wells
Kristen Wells
and kid and your host Ravi Ferguson
และเด็กและ โฮสต์ ของคุณ Ravi เฟอร์กูสัน
this is category 5 technology TV hey
นี่คือ ทีวี ประเภท 5 hey
it's so nice to have you here I'm Robbie
ดีจังที่มี คุณที่นี่ฉัน Robbie
I'm Kelsey category 5 TV is a member of
ฉันคือ Kelsey หมวด 5 TV เป็นสมาชิก ของ
the tech podcast network if it's tech
เทคโนโลยีพอดคาสต์ถ้าเป็นเทคโนโลยี
it's here Cat Cat five TV it sits right
มันอยู่ที่นี่แมวแมวห้าทีวี มันนั่งขวา
there DP it's cat five dot t / t pn and
มี DP เป็นแมวห้าจุด t / t pn และ
the international association of
สมาคมระหว่างประเทศของ
internet broadcasters cat5 TV / IA ib to
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต CAT5 TV / IA ib to
be fair we have so much to cover tonight
ยุติธรรมเรามีมากเพื่อให้ครอบคลุม คืนนี้
that the font is very very tiny tiny and
ว่าตัวอักษรมีขนาดเล็กมากและ
lost it I love Vicky literally out loud
หายไป ฉันรัก Vicky แท้จริงออกมาดัง ๆ
said where to go where to go ok follow
บอกว่าจะไปไหนดี
along with your finger Megan yeah ok
พร้อมกับ นิ้วของคุณ Megan ใช่เลย
category five TV t shirts are available
หมวดหมู่ห้าเสื้อทีวีมี
for you in our category 5 merch store
สำหรับคุณใน ร้านค้า หมวด 5 merch
shop category five dot T shop category 5
หมวดหมู่ร้านค้า ห้าจุดร้าน T หมวดหมู่ 5
TV hey our t-shirts are really fantastic
ทีวีเฮ้เสื้อยืดของเรายอดเยี่ยมจริงๆ
if you're new here you want to get one
ถ้าคุณใหม่ที่นี่ คุณต้องการ ได้รับ
while they last get on over to shop
ในขณะที่พวกเขาได้รับเมื่อไปที่ร้าน
category five dot TV and pick up an
หมวดห้าจุดทีวีและรับ a
awesome category 5 t-shirt as mentioned
เสื้อยืด 5 ประเภทดังที่ได้กล่าวมาแล้ว
in the category 5 TV is now on the roku
ในหมวด 5 ทีวีอยู่ในขณะนี้ในปี
I'm very excited to be a part of that
ฉันตื่นเต้นมากที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้
platform sorry for the crazy flickered
แพลตฟอร์มขอโทษสำหรับคนบ้า คล้ำ
folks oh yeah
folks โอ้ใช่
you're going to bear with me right even
คุณจะทนกับฉันได้แม้กระทั่ง
if you're watching on roku if you're
ถ้าคุณดูใน Roku ถ้าคุณ
watching however you watching if you're
ดู แต่คุณดูถ้า คุณ
on our website category 5 TV just
ใน เว็บไซต์ของเราหมวด 5 ทีวีเพียง
forgive flickr it's okay we've got i'll
ให้อภัย flickr ก็ โอเคเรามี ฉันจะ
show you we have crammed the technology
แสดงให้เห็นว่าเราได้รับความสนใจจากเทคโนโลยี
tonight and we're guarantee it what
คืนนี้และเรารับประกัน ได้ว่าอะไร
you're seeing here is that we're pushing
คุณเห็นนี่คือสิ่งที่เรากำลังผลักดัน
the tech as far as it will possibly go
เทคโนโลยีเท่าที่มัน อาจจะไป
all the way to the limit all the way
ตลอดทางจนถึงขีด จำกัด
because we have so many linux distros
เพราะเรามี distro linux มากมาย
running all at once so that we can take
ทำงานทั้งหมดในครั้งเดียวเพื่อให้ เราสามารถใช้
a look at these tonight we want to show
มองคืนนี้ที่เราต้องการจะแสดง
you all these linux distributions so
คุณแจกแจงลินุกซ์ทั้งหมดนี้
that you can see what is available
ที่คุณสามารถดูสิ่งที่มีอยู่
that's a lot it's a lot and so we want
นั่นเป็นจำนวน มากและเป็นสิ่งที่เราต้องการ
to show you it because linux is an
เพื่อ แสดงให้คุณเห็นเพราะลินุกซ์เป็น
alternative to microsoft windows to mac
ทางเลือกให้กับ Microsoft Windows ไปยัง Mac
OS and it's absolutely free which is
OS และก็อย่างฟรีซึ่งเป็น
very good yeah so forgive the flicker I
ดีมากใช่เลยยกนิ้วให้ฉัน
know we're pushing the limits tonight I
รู้ว่าเรากำลังผลักดัน ข้อ จำกัด คืนนี้ให้ฉัน
think the sound is good you're going to
คิดว่า เสียงดีที่คุณกำลังทำ
be able to see the screen we're going to
สามารถดูหน้าจอที่เรากำลังจะไป
be able to see the Roku so all the rest
สามารถ มองเห็น Roku ได้ตลอดเวลา
of it doesn't matter as just my head
มันไม่สำคัญว่าเป็นเพียงหัวของฉัน
just say it's the shimmer of the lights
เพียงแค่พูดว่ามันเป็นประกายของแสง
off of the bald nerd so we're on roku
ออกจากหัวล้านลวกดังนั้นเราจึงอยู่ ในปี
cat five dot TV / roku we're going to
แมวห้าจุดทีวี / roku ที่เรากำลังจะไป
talk more about it as we demonstrate our
พูดคุยเกี่ยวกับมันในขณะที่เราแสดงให้เห็นถึงเรา
channel i've got my Roku remote right
ช่องฉันมี รีโมต Roku จากระยะไกล
here fancy we're going to take a look at
ที่นี่ แฟนซีเรา จะ ไปดู
that tonight we welcome all of our new
ว่าคืนนี้เรายินดีต้อนรับทุกคนใหม่ของเรา
viewers who are watching through Roku
ผู้ชมที่ดูผ่าน Roku
both live and on-demand tonight and and
ทั้งสดและตามต้องการคืนนี้และและ
over the course of the next few weeks I
ในช่วง 2-3 สัปดาห์ถัดไปฉัน
know there are a lot of you it's so nice
รู้ว่ามี คุณมากมายเหลือเกิน
to have you being a part of the show and
เพื่อให้คุณได้ เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงและ
we invite you to join our community get
เราขอเชิญคุณเข้าร่วมชุมชนของเรา
over to category five dot TV and sign up
ไปยังหมวด 5 dot TV และลงชื่อสมัครใช้
for a free account there it's how you
สำหรับ บัญชีฟรีมีก็เป็นวิธีที่คุณ
can participate in contests prize
สามารถเข้าร่วมในการแข่งขันชิงรางวัล
giveaways we do those here on the air
แจกของรางวัลที่เราทำใน อากาศ
and even if you're watching on roku you
และแม้ว่าคุณจะดูใน ปีนี้ ก็ตาม
can qualify for those prizes also get
สามารถ มีสิทธิ์รับรางวัลเหล่านั้นได้ด้วยเช่นกัน
into the chat room if you're watching
เข้าไปในห้องแชทถ้าคุณกำลัง ดู อยู่
live its category five on freenode or of
อาศัยอยู่ในประเภท ห้าบน freenode หรือของ
course you can head on over to live cat5
แน่นอน คุณสามารถมุ่งหน้าไปอาศัย cat5
TV and you'll see a link there or just
ทีวีและคุณจะเห็นลิงก์ที่นั่นหรือเพียงแค่
go to our main website category five TV
ไปที่ เว็บไซต์หลักของเราห้าทีวี
I'll throw it up on the screen for you
ฉันจะโยน มันขึ้นมาบนหน้าจอสำหรับ คุณ
there it is and you'll find the links
มีและคุณจะพบ การเชื่อมโยง
under the interact menu
ภายใต้เมนูโต้ตอบ
we have a mobile site as well if you
เรามี ไซต์บนอุปกรณ์เคลื่อนที่เช่นกันถ้าคุณ
want to watch it through your mobile
ต้องการที่จะดูมันผ่านมือถือของคุณ
device there you go mcat five dot TV or
อุปกรณ์ที่คุณไป mcat ห้าจุดทีวีหรือ
scan that QR code hold it up to your big
สแกนโค้ด QR ที่เก็บไว้ที่ตัว ใหญ่ ของคุณ
screen TV you're watching on the roku
ทีวีหน้าจอที่คุณกำลังชมอยู่ใน ปีนี้
scan it you can have all your devices
สแกนคุณสามารถมี อุปกรณ์ ทั้งหมด ของคุณ
every last one of them all every single
ทุกคนสุดท้าย ของพวกเขา ทั้งหมดทุก เดียว
one of them surround flicker how cool
หนึ่งของพวกเขาล้อมรอบวูบวาบเย็น
okay good so can you believe windows XP
โอเคดีเพื่อให้คุณสามารถเชื่อว่า Windows XP
is officially dead it's gone i can't
เป็นทางการตายมันหายไปฉัน ไม่สามารถ
remember time without it like i remember
จำเวลาไม่ได้เหมือนที่ ฉันจำได้
when i was younger windows XP on my
เมื่อ ฉันเป็นเด็ก Windows XP บนของฉัน
family computer and yeah for me it was
คอมพิวเตอร์ครอบครัวและใช่สำหรับฉันมันเป็น
das 3 okay all right I see what actually
das 3 โอเคทั้งหมด ฉันเห็นสิ่งที่จริง
before ya dick 20 anyone can relate yeah
ก่อนที่จะกระเจี๊ยบ 20 ใครสามารถเกี่ยวข้อง yeah
XP has been around for a long time it's
XP ได้รับรอบเป็นเวลานาน ก็
2001 that's but it came out pretty old
ปีพศ. 2544 แต่ก็ออกมาเรียบร้อย แล้ว
it blows my mind that that it has been
มันพัดใจของฉัน ว่ามันได้รับ
running on desktop computers laptop
ทำงานบนคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปเดสก์ท็อป
computers for that long like we're
คอมพิวเตอร์นานเหมือนเรา
talking 13 years 13 years house facebook
พูด 13 ปี 13 ปี facebook บ้าน
has been around as long as you can
ได้รับ รอบตราบเท่าที่คุณสามารถ
probably remember well it's been a
อาจจำได้เป็นอย่างดี a
bitter a long time it came out Facebook
ขมเป็นเวลานาน ออก มา จาก Facebook
came out three years after windows XP I
ออกมาสาม ปีหลังจาก Windows XP ฉัน
phones nowadays when we're designing
โทรศัพท์ในปัจจุบันเมื่อเรากำลังออกแบบ
websites and we mentioned our mobile
เว็บไซต์และเราได้กล่าวถึงโทรศัพท์มือถือของเราแล้ว
website you use your iPhone or whatever
เว็บไซต์ที่คุณใช้ iPhone หรืออะไรก็ตาม
else whatever other device but an iphone
อื่น ๆ สิ่ง อุปกรณ์อื่น ๆ แต่ iphone
was not even announced for for another
ไม่ ได้ประกาศให้เป็นอีก
six years after XP came out they had not
หกปีหลังจากที่ XP ออกมาพวกเขา ไม่ได้
even announced the first release of the
แม้ประกาศเปิดตัวครั้งแรก ของ
iphone 4 6 full years google was just a
iphone 4 6 เต็ม ปี google เป็นเพียง a
small little company i mentioned it
บริษัท เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันพูดถึง
before a privately held company with
ก่อนที่จะมี บริษัท เอกชนด้วย
about 400 employees it's just a baby
ประมาณ 400 คนนี่เป็นแค่ลูกน้อย
that's where they were at when windows
นั่นคือที่ที่พวกเขาอยู่ตอนที่หน้าต่าง
XP came out so if you take advantage you
XP ออกมาดังนั้นหากคุณใช้ ประโยชน์จากคุณ
know you're watching this on your high
รู้ว่าคุณกำลัง เฝ้าดูเรื่องนี้อยู่ที่ระดับสูง
speed internet connection tonight
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงคืนนี้
imagine the big news the huge news when
จินตนาการข่าวใหญ่ข่าวใหญ่เมื่อ
windows XP came out that at that time in
Windows XP ออกมาว่าในช่วงเวลานั้น
2001 was from us robotics
2001 มาจากหุ่นยนต์ของเรา
who had released their v92 56k modem Wow
ผู้ที่ได้เปิดตัว โมเด็ม W92 ขนาด 579 วัตต์ ของพวกเขา
remember those there weren't no internet
อย่าลืมว่า ไม่มีอินเตอร์เน็ต
video back then that's what that's where
วิดีโอกลับแล้วว่าเป็นสิ่งที่เป็นที่
XP has come from so people say to me
XP มาจากเพื่อให้คนพูดกับฉัน
well why is it being deprecated why are
ดีทำไมมันถูกเลิกใช้ทำไมล่ะ
they cutting off XP when it still works
พวกเขาตัด XP เมื่อยังคงทำงาน
just fine it's that old it's 13 years
ดีแค่นั้นมันเก่าที่ 13 ปี
people gotta move on we have to move on
คน ต้อง เดินต่อไปเราต้องก้าวต่อไป
the Society of computer users has to
สังคมของผู้ใช้คอมพิวเตอร์ต้อง
move on AG emotive says that windows XP
ย้ายไปที่อารมณ์ AG กล่าวว่า Windows XP
was one of the things that made him
เป็นหนึ่งในสิ่งที่ ทำให้เขา
actually going Salina and that's
ไปซาลินาและนั่นแหละ
surprising you would say that because
น่าแปลกใจที่คุณจะบอกว่าเพราะ
tonight we have a question from a
คืนนี้เรามีคำถามจาก a
wonderful viewer I don't under if you
ผู้ชมที่ยอดเยี่ยมฉันไม่ได้อยู่ภายใต้ถ้าคุณ
can touch on that yeah this is from Thor
สามารถสัมผัสได้ ว่าใช่นี่มาจาก ธ อร์
kneel or neo he says my mom needs to
คุกเข่าหรือนีโอเขาบอกว่าแม่ของฉันต้องการที่จะ
replace XP what linux distros should
แทนที่ XP สิ่งที่ distro linux ควร
could she use and how can I make it look
เธอจะใช้และวิธีการที่ฉันจะทำให้มันดู
like Linux like XP so they don't get
เช่น Linux เช่น XP ดังนั้นจึงไม่ได้รับ
scared by it okay I can't touch the
กลัว ไม่ได้ฉันไม่สามารถ สัมผัส
question but I have to do this kelsey
คำถาม แต่ ฉันต้องทำ kelsey นี้
what linux linux she's new here folks
ลินุกซ์ลินุกซ์ใครเป็นคนใหม่ที่นี่
it's clinics she's new it's ok linux
เป็นคลินิกที่เธอใหม่ก็ ok ลินุกซ์
linux think well if people say linus
ลินุกซ์คิดดีถ้ามีคนบอกว่า linus
torvalds yeah the creator of linux but
torvalds ใช่ผู้สร้าง linux แต่
actually in his home dialect it's it's
จริงในภาษาถิ่นของเขามันเป็นของ
Lena's four vaults oh so then you said
สี่ห้องใต้ดินของ Lena โอ้แล้วคุณก็ บอกว่า
anything linux but but Lina's says uh
ลินุกซ์อะไร แต่ แต่ Lina กล่าวว่า uh
linux and he's the guy who created it so
ลินุกซ์และเขาเป็นคนที่ สร้างมันขึ้นมา
he's got to be right oh yeah he says
เขา จะพูดถูกใช่มั้ย
linux linux a sound clinics ok well now
ลินุกซ์ลินุกซ์คลินิกเสียง ดีตอนนี้
that we got that another way that is
ที่เราได้รับอีกวิธีหนึ่งนั่นคือ
more serious folks than the flickr so ok
folks ร้ายแรงกว่า flickr เพื่อ ok
so you've got linic you've got windows
เพื่อให้คุณมี linic คุณมีหน้าต่าง
XP it's the classic scenario we wanted
XP เป็นสถานการณ์แบบคลาสสิกที่เราต้องการ
to read your question there thorny oh
อ่าน คำถามของคุณที่มีหนามอ้อ
because you your mom is in the same boat
เพราะคุณแม่ของคุณอยู่ใน เรือลำเดียวกัน
as so many other people yeah windows XP
เป็นจำนวนมากดังนั้นคนอื่น ๆ ใช่ Windows XP
is gone today's the day April 8 2014
หายไปแล้ววันนี้คือวันที่ 8 เมษายน 2014
doesn't do anything anymore
ไม่ทำอะไรอีกต่อไป
you can keep running it but then you are
คุณสามารถทำงานต่อได้ แต่คุณ ก็เป็นเช่นนั้น
absolutely unsafe I I can't stress
อย่างไม่ปลอดภัย II ไม่สามารถความเครียด
enough that if you keep using Windows XP
พอถ้าคุณใช้ Windows XP ต่อ
you are basically opening yourself up to
คุณกำลัง เปิดตัวเอง โดยทั่วไป
be exploited and when I say that I've
จะใช้ประโยชน์และเมื่อฉันบอก ว่าฉัน
mentioned it on the show previously if
กล่าวว่าในการแสดงก่อนหน้านี้ถ้า
you think that you are not susceptible
คุณคิด ว่าคุณไม่อ่อนแอ
to those attacks because they aren't
กับการโจมตีเหล่านี้เนื่องจากไม่ได้เป็นเช่นนั้น
just I'm just Robbie you're I'm just
แค่ฉันแค่ Robbie คุณเป็นแค่ฉัน
Kelsey I'm just insert name here the
Kelsey ฉันแค่ใส่ชื่อที่นี่
fact is is that these hacker exploits
ความจริงก็คือแฮกเกอร์เหล่านี้หาประโยชน์
are going through IP address IP
กำลังผ่าน IP แอดเดรส IP
addresses like a phone book and
ที่อยู่เช่นสมุดโทรศัพท์และ
eventually they're going to get to you
ในที่สุดพวกเขาก็ จะไปหาคุณ
they don't care who you are they don't
พวกเขาไม่สนใจว่า คุณเป็น ใคร พวกเขาไม่ทำ
care that you've got a couple kids and
ดูแล ว่าคุณมีเด็กสองสามคนและ
nothing they don't care that you can't
ไม่มีอะไรที่พวกเขาไม่สนใจ ว่าคุณไม่สามารถ
afford to upgrade your computer for
สามารถ อัพเกรดเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณได้
example okay you've got windows XP I
ตัวอย่างเช่นคุณมี Windows XP ฉัน
can't go out and spend another thousand
ไม่สามารถออกไปและใช้จ่ายอีกพัน
bucks buying a new computer I just
bucks ซื้อ คอมพิวเตอร์เครื่อง ใหม่ ฉัน
bought this 16 years ago yeah so and it
ซื้อนี้ 16 ปีที่ผ่านมาใช่ดังนั้นและมัน
still works why should I have to replace
ยังคง ทำงานอยู่ทำไมฉันต้องเปลี่ยน
it that's where a lot of people are
มันเป็นที่ที่คนจำนวนมากอยู่
right now but you can't keep running
ตอนนี้ แต่คุณไม่สามารถทำงานต่อได้
windows XP that's not the solution plain
Windows XP ที่ไม่ธรรมดาโซลูชั่น
and simple so tonight we're going to
และง่ายดังนั้นคืนนี้เรา จะไป
show you some alternatives and I kind of
แสดงทางเลือกบางอย่างและฉันชนิด
alluded to it Linux is a free operating
พาดพิงถึงมัน Linux เป็นปฏิบัติการฟรี
system and it allows you to wipe out
และช่วยให้คุณสามารถเช็ดออกได้
everything on your computer and install
ทุกอย่างในคอมพิวเตอร์ของคุณและติดตั้ง
a replacement operating system you think
ระบบปฏิบัติการทดแทนที่คุณคิด
oh I'd love to do that with windows 7
โอ้ฉันชอบที่ จะทำกับ Windows 7
i'd love to put windows seven on my old
ฉันชอบที่จะใส่หน้าต่างเจ็ดเก่าของฉัน
computer or windows 8 on my old computer
คอมพิวเตอร์หรือ Windows 8 บนคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของฉัน
but it's not going to happen no free
แต่จะไม่เกิดขึ้นฟรี
it's not free for one thing you're
มัน ไม่ฟรีสำหรับสิ่งหนึ่งที่คุณ
absolutely right but here's the thing
ถูกต้อง แต่นี่คือสิ่งที่
you pay you buy the license so let's say
คุณจ่ายเงินให้คุณซื้อใบอนุญาตดังนั้นสมมติว่า
we went with windows 7 because we wanted
เราไปกับ Windows 7 เพราะเราต้องการ
to breathe new life into our old
หายใจชีวิตใหม่เข้าสู่ยุค เก่า ของเรา
computer by the license might be a
คอมพิวเตอร์โดยใบอนุญาตอาจจะ a
couple of hundred bucks you might get it
สองร้อย เหรียญที่คุณอาจได้รับ
on a deal or whatever by the time you
เกี่ยวกับการจัดการหรือ สิ่งที่ตามเวลาที่คุณ
get it you know in you get your stuff
ทำให้คุณรู้ว่าคุณได้รับข้อมูลของคุณ
backed up you get your operating system
สำรองคุณจะได้รับระบบปฏิบัติการของคุณ
installed then you realize you need more
ติดตั้ง แล้วคุณรู้ว่าคุณต้องการมากขึ้น
ram because your computer actually
ram เพราะคอมพิวเตอร์ของคุณจริง
doesn't have enough specifications in
ไม่มีข้อกำหนดเพียงพอ
order to run the new operating system
สั่งให้รันระบบปฏิบัติการใหม่
and then it's you've got it working but
แล้ว คุณก็ทำงานได้แล้ว
you've now you've spent four hundred
ตอนนี้คุณใช้เวลาสี่ร้อยแล้ว
dollars and you know you then you need
ดอลลาร์และคุณรู้ว่าคุณแล้วคุณต้อง
to hire someone or have somebody
จ้างใครสักคน หรือมีใครสักคน
transfer all your files back and it's
โอนไฟล์ทั้งหมดของคุณกลับมาและ ก็
you're down four days upon days and
คุณล้มลงสี่วันตามวันและ
that time spent so much money and in
เวลาที่ใช้เงินมากและเข้า
that time something could have happened
เวลาที่สิ่งที่อาจเกิดขึ้น
surely but also you are still running
แน่นอน แต่ คุณยังคงวิ่งอยู่
this old six year old computer with a
นี้ คอมพิวเตอร์ เก่า หกปีกับ a
newer operating system so it's dog slow
ระบบปฏิบัติการใหม่จึงเป็นสุนัขที่ช้า
horrible experience and what was it
ประสบการณ์ที่น่ากลัวและสิ่งที่เป็นมัน
worth you just sank four hundred dollars
คุ้มค่าที่คุณทรุดสี่ร้อยเหรียญ
into it mm-hmm so then people say okay
เข้าไปในห้อง mm-hmm แล้วคนบอกว่าไม่เป็นไร
well for six hundred bucks i can buy a
ดีสำหรับ หกร้อย เหรียญฉันสามารถซื้อ a
really decent computer brand new with a
คอมพิวเตอร์แบรนด์ที่ดี จริงๆ ใหม่ด้วย a
you know maybe one two three year
คุณรู้ว่าอาจจะสองสามปี
warranty on it that makes more sense
รับประกัน ความรู้สึกที่สมเหตุสมผลมากขึ้น
because i'm spending just a little bit
เพราะฉันใช้ เวลานิดหน่อย
more getting a brand new system i can
เพิ่มเติมได้รับตราสินค้าใหม่ที่ ฉันสามารถ
put that old one into e-waste or just
ใส่เก่าที่เป็นขยะอิเล็กทรอนิกส์หรือเพียง
store it if i ever need access to it or
เก็บไว้ถ้าฉันต้องการเข้าถึงหรือ
whatever not safe to boot up but maybe
สิ่งที่ไม่ปลอดภัยที่จะบูตขึ้น แต่บางที
you've got files on there so fact is is
คุณมี ไฟล์ที่มีดังนั้นความเป็นจริงคือ
that it's still going to cost you a lot
ว่า ค่าใช้จ่ายนี้ ยังคง เป็นค่าใช้จ่ายอยู่มาก
of money tonight i want to show you some
ของคืนนี้เงินฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณบางส่วน
alternatives because one of the things
ทางเลือกเพราะหนึ่งในสิ่งที่
that microsoft doesn't want you to know
ไมโครซอฟท์ไม่ต้องการให้คุณรู้
is that there are other options people
คือมี ตัวเลือกอื่น ๆ
have said oh what if i switch to mac why
ได้กล่าวว่า โอ้ถ้าฉันสลับไปที่ Mac ทำไม
don't i just switch to mac well then
ไม่ได้ ฉันเพียงแค่สลับไปที่ Mac กันและกัน
you're doing the exact same thing you're
คุณกำลังทำสิ่งเดียวที่แน่นอนคุณ
having to buy new hardware it's licensed
ต้องซื้อฮาร์ดแวร์ใหม่ที่ได้รับอนุญาต
software and your programs you know you
ซอฟต์แวร์และโปรแกรมของคุณที่คุณรู้จัก
you you probably won't be able to
คุณอาจจะไม่ สามารถ
transition the same programs over and
เปลี่ยนโปรแกรมเดิมผ่านและ
then you've got the whole learning curve
แล้วคุณ มีเส้นโค้งการเรียนรู้ทั้งหมด
thing so if you're going to do a little
ดังนั้นถ้าคุณกำลัง จะ ทำเพียงเล็กน้อย
bit of learning curve anyway you're
บิตของการเรียนรู้โค้งต่อไปคุณ
going to do that with windows 7 windows
จะทำกับ windows 7 windows
8 Mac doesn't matter there's a bit of a
8 Mac ไม่สำคัญว่ามีบิตของ
learning curve might as well take a look
การเรียนรู้โค้งอาจ จะดู
at Linux absolutely free so let's do
ที่ ลินุกซ์อย่างฟรีดังนั้นขอทำ
that I have six different linux
ที่ ฉันมีหกลินุกซ์ที่แตกต่างกัน
distributions installed on this computer
การแจกจ่ายที่ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
right now so we're going to start with
ตอนนี้เรากำลังจะเริ่มต้น ด้วย
number one and this is called q400s and
หมายเลขหนึ่งและนี่เรียกว่า q400s และ
I didn't want to discredit q 40 s which
ฉันไม่อยาก ทำลายชื่อเสียงของ q 40 s ซึ่ง
is a brand new operating system I wanted
เป็นระบบปฏิบัติการใหม่ที่ ฉันต้องการ
you windows XP users to see how similar
คุณ Windows XP ผู้ใช้เพื่อดูว่าคล้ายกัน
Linux can look to Windows XP this is
Linux สามารถมองไปที่ Windows XP ได้
it's notable enough that I wanted to
มันน่าทึ่งพอที่ ฉันต้องการ
show it to you it looks feels a lot like
แสดงให้ คุณเห็นว่ารู้สึกเหมือนเป็นอย่างมาก
Microsoft Windows but it's not windows
Microsoft Windows แต่ไม่ใช่ Windows
it's linux so the software is a little
เป็น linux ดังนั้นซอฟต์แวร์เป็นเพียงเล็กน้อย
bit different but what I want to think
บิตแตกต่าง แต่สิ่งที่ ฉันต้องการคิด
about is what do you use your computer
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ
for Kelsey um my computer's mostly used
สำหรับ Kelsey um คอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่ของฉันใช้
for homework and you've all watching
สำหรับการบ้านและคุณได้ดูทั้งหมด
YouTube videos
วิดีโอ YouTube
Netflix Netflix things like that Netflix
สิ่งที่ Netflix Netflix ต้องการเช่น Netflix
is the one that might get you might get
เป็นคนที่อาจทำให้คุณได้รับ
me mm-hmm but you're gonna get a Roku
ฉัน mm-hmm แต่คุณจะได้รับ Roku
anyway of course of course so looking at
อยู่ดีของหลักสูตรของหลักสูตรเพื่อให้มองไปที่
Linux what's different is that it's it's
Linux สิ่งที่แตกต่างก็คือว่ามันคือ อะไร
alternative software so homework and
ซอฟต์แวร์ทางเลือกเพื่อการบ้านและ
stuff you've got a linux-based free
สิ่งที่คุณได้รับจาก Linux ฟรี
office clone sweet to replace microsoft
สำนักงานโคลนหวานแทนที่ไมโครซอฟท์
office don't forget if you upgrade to
สำนักงานอย่าลืมถ้า คุณอัพเกรดไป
Windows 7 you got to buy microsoft
Windows 7 คุณต้องซื้อไมโครซอฟท์
office too because office 2003 and
office เกินไปเนื่องจาก Office 2003 และ
before has been deprecated as well so
ก่อนหน้านี้ได้รับการคัดค้านเช่นกัน
now we've got this on Linux we've got an
ตอนนี้เรามีนี้บน Linux เรามี
alternative it'll work with your word
ทางเลือก มันจะทำงานร่วมกับคำของคุณ
docs your Excel spreadsheets your
doc เอกสารสเปรดชีต Excel ของคุณ
PowerPoint files all for free internet
ไฟล์ PowerPoint ทั้งหมดสำหรับอินเทอร์เน็ตฟรี
is a given you've got your web browser
เป็นเว็บเบราเซอร์ของคุณ
you've got the ability to surf the web
คุณมีความสามารถในการท่องเว็บ
just like you normally would you can go
เช่นเดียวกับคุณปกติคุณจะสามารถไปได้
to youtube and you've got access to
ไปที่ YouTube และคุณสามารถเข้าถึงได้
everything just like you would because a
ทุกอย่างเช่นเดียวกับที่คุณต้องการเพราะ a
lot of stuff these days is web-based
มากของสิ่งที่วันนี้เป็น web - based
right this one's a little bit slow and
ขวานี้ช้านิดหน่อย
so q 40 s looks a lot like Windows XP
ดังนั้น q 40 s ดูมากเช่น Windows XP
but it's probably not the one for you
แต่อาจจะ ไม่ใช่ ของคุณ
because it is young I say q 40 s is more
เพราะ เป็นหนุ่มฉันพูด q 40 s เป็นมากกว่า
for somebody who perhaps is a bit of an
สำหรับใครบางคนที่อาจจะเป็นบิตของ
ax like a somebody who's used linux
ขวานเหมือนคนที่ใช้ลินุกซ์
wants to play around wants to make
อยากเล่นรอบ ๆ อยากทำ
something look like Windows XP it's a
บางอย่างดูคล้ายกับ Windows XP ก็คือ
little bit young so let's move on let's
เล็กนิดหน่อยดังนั้นลองย้ายไปเถอะ
check out what's next next up is point
ตรวจสอบสิ่งที่ต่อไปถัดไป เป็นจุด
Linux this is my distribution of choice
ลินุกซ์นี้คือการกระจายของฉันเลือก
it's based on debian and debbie ins and
มันขึ้นอยู่กับ debian และ debbie ins และ
other distribution this is what i want
การกระจายอื่น ๆ คือสิ่งที่ ฉันต้องการ
to kind of share with you about
ไปแบ่งปันกับคุณเกี่ยวกับ
distributions because linux comes in all
กระจายเนื่องจากลินุกซ์มาในทั้งหมด
different flavors is what they call them
รสชาติที่แตกต่างกันคือสิ่งที่พวกเขาเรียกพวกเขา
so where you used to be used to windows
เพื่อที่คุณเคย ใช้กับหน้าต่าง
XP windows 7 windows vista and windows
Windows XP 7 Windows Vista และ Windows
millennium edition and 98 these are
รุ่นสหัสวรรษและ 98 เหล่านี้
different versions whereas Linux you're
รุ่นต่างๆในขณะที่ Linux คุณ
going to have all the same versions but
จะมีทุก เวอร์ชันเหมือนกัน แต่
different flavors so a different company
รสชาติที่แตกต่างกันเพื่อให้ บริษัท อื่น
has developed this Linux a different
ได้พัฒนา Linux นี้ให้แตกต่างออกไป
company has developed that linux but
บริษัท ได้พัฒนา linux แต่
they're all linux and they're all free a
พวกเขาทั้งหมดลินุกซ์และพวกเขาทั้งหมดฟรี a
lot of the time freeze pretty good the
จำนวนมากหยุดเวลาสวยดี
ones that i'm looking at are all free so
คนที่ ฉันกำลังมองหาอยู่ฟรีทั้งหมด
this is point lettings ilike it because
นี้เป็นจุด lettings เหมือนกันเพราะ
i am old school and i like the
ฉันเป็นโรงเรียนเก่าและ ฉันชอบ
old-school look of it and i am good at
ดูโรงเรียนเก่าของฉันและฉันดีที่
linux so i don't mind that
linux ดังนั้นฉัน ไม่รังเกียจที่
sometimes things break sometimes things
บางครั้งสิ่งที่ทำลายบางครั้งสิ่งที่
aren't exactly where you want them and
ไม่ตรงกับที่คุณต้องการและ
you have to move them it gives me
คุณต้องย้ายมัน ทำให้ฉัน
control so if your linux user already i
ควบคุมดังนั้นหากผู้ใช้ลินุกซ์ของคุณอยู่แล้ว i
recommend you check out point linux a
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบจุด linux a
note that i will be posting links in the
โปรดทราบว่าฉันจะ โพสต์ลิงก์ใน
show notes pardon me for episode number
แสดงโน้ตให้อภัยฉันสำหรับจำนวนตอน
342 you'll be able to follow all the
342 คุณจะสามารถ ทำตามทั้งหมดได้
links for all these distributions and
ลิงก์สำหรับแจกไพ่ ทั้งหมดและ
actually download them to your computer
จริงๆแล้วดาวน์โหลดลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
so point linux comes with a lot of stuff
จุด linux มาพร้อมกับสิ่งต่างๆมากมาย
everything is this is out of the box
ทุกอย่างออกจาก กล่อง
i'll show you a libreoffice writer which
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นนักเขียน libreoffice ที่
is a microsoft word clone and works with
เป็นโคลนคำของ Microsoft และทำงานร่วมกับ
your word documents and and is in all
เอกสารคำพูด ของคุณ และและอยู่ในทั้งหมด
essences a replacement for microsoft
สาระสำคัญแทนไมโครซอฟท์
word whoa so it looks like it you know
คำว่า whoa ดูเหมือนว่าคุณจะรู้
it's just it's a word processor right
มันเป็นเพียงแค่ตัวประมวลผลคำเท่านั้น
does what you need it to do exactly and
ทำสิ่งที่คุณต้องการทำและ
works with all these file formats dented
ทำงานร่วมกับรูปแบบไฟล์เหล่านี้ทั้งหมด
i did d microsoft word 2007 2003 97 XP
ฉันใช้คำว่า microsoft 2007 2003 97 XP
2003 2010 and those are just the formats
2003 2010 และ เป็นเพียง รูปแบบ
it'll it'll still open newer ones too
มันจะยังคงเปิดใหม่ด้วย
and look at all this stuff look at all
และมองไป ที่ทุกสิ่งนี้ดูเลย
these file formats unlike word where it
รูปแบบไฟล์เหล่านี้ไม่เหมือนคำไหน
was like doc right no this will open you
เป็นเหมือน เอกสารสิทธิ์ไม่นี้จะเปิดคุณ
can open Word Perfect files if you
สามารถเปิดไฟล์ Word Perfect ถ้าคุณ
wanted to all that stuff is all there so
ต้องการให้ทุกสิ่งที่มีทั้งหมดที่มีเพื่อ
LibreOffice is included with a lot of
LibreOffice มีอยู่ในจำนวนมาก
different linux distributions including
ลินุกซ์ที่ แตกต่างกัน รวมทั้ง
point linux and is absolutely free comes
linux จุด และเป็นอย่างฟรีมา
with your graphics editing software text
ด้วยข้อความแก้ไขซอฟต์แวร์กราฟิก
editors calculator the basic stuff and
บรรณาธิการเครื่องคิดเลขสิ่งพื้นฐานและ
again your ability to browse the web
อีกครั้งที่คุณ สามารถเรียกดูเว็บได้
because that's you know out of the box
เพราะคุณรู้ว่าออก จากกล่อง
it's important so I draw your attention
เป็นสิ่งสำคัญดังนั้นฉันจึงดึงดูด ความสนใจของคุณ
to usability and as an XP user you might
การใช้งานและในฐานะผู้ใช้ XP คุณอาจ
see that well that's kind of like a
ดูดีว่าเป็นชนิดเช่น a
start menu but it's at the top but
เมนูเริ่มต้น แต่ที่ ด้านบน แต่
you'll also notice that it's a little
คุณจะสังเกตเห็นว่ามันเล็กนิดหน่อย
better organized I've got internet and
จัดดีกว่าฉันมีอินเทอร์เน็ตและ
there are all my internet programs
มีโปรแกรมอินเทอร์เน็ตทั้งหมดของฉัน
there's not a lot of junk you don't see
มีไม่ มากขยะที่คุณ ไม่ เห็น
any you know uninstall or text read
ที่คุณ รู้จักถอนการติดตั้งหรือ อ่านข้อความ
mizore help files and all this extra
mizore ไฟล์ช่วยเหลือและทั้งหมด นี้พิเศษ
junk that Windows XP is users are used
ขยะที่ Windows XP เป็นผู้ใช้
to know it's internet these are my
รู้ ว่าอินเตอร์เน็ตนี่เป็นของฉัน
applications graphics these are my
โปรแกรมกราฟิกเหล่านี้เป็นของฉัน
applications accessories these are my
อุปกรณ์เสริมเหล่านี้เป็นของฉัน
applications very well sorted
โปรแกรมประยุกต์ที่เรียงลำดับอย่างดี
and of course there's my web browser
และแน่นอนมีเว็บเบราเซอร์ของฉัน
which is by default mattila Firefox in
ซึ่งเป็นค่าเริ่มต้น mattila Firefox ใน
point lacks all right and a gamoto was
จุดขาดขวาทั้งหมดและ gamoto ได้
wondering what made you choose point /
สงสัยว่าอะไร ทำให้คุณเลือกจุด /
Zoran wellpoint Linux to me is a little
Linux wellpoint Linux กับฉันเป็นเพียงเล็กน้อย
bit more customizable for an old-school
ปรับแต่งได้ง่ายสำหรับโรงเรียนเก่า
linux user so for those of you who are
ผู้ใช้ลินุกซ์ดังนั้นสำหรับบรรดาผู้ที่เป็นของคุณ
running windows XP looking for an
Windows XP กำลังมองหา
upgrade maybe this isn't the one for you
อัพเกรดอาจจะไม่ใช่ของคุณ
but if you've been using Linux for a
แต่ถ้าคุณใช้ ลินุกซ์กับ a
while then I would suggest that you look
ในขณะที่ฉัน ขอแนะนำให้ คุณดู
at it it's based on debian 7 and it's
ที่ มันขึ้นอยู่กับ debian 7 และก็
incredibly robust comes with some of the
มีประสิทธิภาพมากมาพร้อมกับ บางส่วน
great features like comp is which give
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมเช่น comp เป็นสิ่งที่ให้
you some nice effects and things like
คุณผลดีบางอย่างและสิ่งที่ชอบ
that and for me that's one of the
ที่ และสำหรับฉันที่เป็นหนึ่งใน
selling points because here on the show
จุดขายเพราะที่นี่ในการแสดง
for example I need to be able to do
เช่น ฉันต้องการเพื่อให้สามารถทำ
stuff like zoom in which or do this kind
สิ่งต่างๆ เช่นซูมเข้าหรือทำแบบนี้
of thing or if I need to I need to be
ของสิ่งหรือถ้าฉัน ต้องการฉันจะต้องเป็น
able to do more because I do a TV show a
สามารถทำอะไรได้มากขึ้นเพราะทำรายการทีวี a
little bit different but it's really
แตกต่างกันนิดหน่อย แต่จริงๆแล้ว
robust it's really fast and it's
มีประสิทธิภาพมันเร็วมากและก็
rock-solid because it's based on debian
หินแข็ง เพราะมันขึ้นอยู่กับเดเบียน
so a few different reasons we're going
ดังนั้น เหตุผลที่ แตกต่างกันไม่กี่ที่ เรากำลังจะไป
to get 20 s too alright so moving along
เพื่อให้ได้ 20 วินาทีไม่เป็นไร
let's take a look at our next distro
ลองมา ดู distro ถัดไปของเรา
xubuntu this is interesting this one is
xubuntu นี้เป็นที่น่าสนใจอย่างใดอย่างหนึ่งนี้
based on ubuntu and i'm going to tell
ขึ้นอยู่กับอูบุนตูและฉันจะ บอก
you a little story about a boon to
คุณเป็น เรื่อง เล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับสิ่งที่เป็นประโยชน์
because it is one of the probably the
เพราะเป็นหนึ่ง ใน
most famous linux distributions right
การกระจาย linux ที่มีชื่อเสียงมากที่สุด
now because it is commercially
ตอนนี้เพราะ เป็นเชิงพาณิชย์
commercially like an XP commercially
เชิงพาณิชย์ เช่น XP เชิงพาณิชย์
developed by canonical is a company that
การพัฒนาโดยบัญญัติเป็น บริษัท ที่
sells support rather than software
ขายซอฟต์แวร์มากกว่าซอฟต์แวร์
interesting model right because we're
รูปแบบที่น่าสนใจ ถูกต้องเพราะเรา
used to Microsoft who sell software so
ใช้กับ Microsoft ที่ขายซอฟต์แวร์มาแล้ว
you have to buy the two-hundred-dollar
คุณ ต้องซื้อ สองร้อยดอลลาร์
license the four hundred dollar license
อนุญาตใบอนุญาตสี่ร้อยเหรียญ
this is provided this is a version of
นี้มีให้นี้ เป็นรุ่นของ
ubuntu called xubuntu you don't need to
อูบุนตูที่เรียกว่า Xubuntu คุณไม่จำเป็นต้อง
understand the the idiosyncrasies it's a
เข้าใจ idiosyncrasies มันเป็น
little bit different than ubuntu but
เล็กน้อยแตกต่างจาก อูบุนตู แต่
they're all run by the same company
พวกเขาทั้งหมดดำเนินการโดย บริษัท เดียวกัน
canonical and the reason the way that
บัญญัติและเหตุผล ในแบบนั้น
they make their money is through support
พวกเขาทำเงินของพวกเขาผ่านการสนับสนุน
so it's a much different kind of
ดังนั้นจึงเป็น ชนิดที่แตกต่างกัน มาก
business model and you you're able to
รูปแบบธุรกิจและคุณสามารถทำได้
take the benefit of an operating system
ใช้ประโยชน์จากระบบปฏิบัติการ
that is rock solid look at that again
นั่นคือหินแข็งดูอีกครั้ง
start menu will call it is at the top
เมนูเริ่มต้นจะเรียกว่าเป็นที่ด้านบน
it looks very much like say a windows 7
ดูเหมือน มากเช่นพูดหน้าต่าง 7
kind of start menu and you'll see that
ชนิดของเมนูเริ่มต้นและ คุณจะเห็นว่า
if I navigate to internet there are my
ถ้า ฉันไปที่อินเทอร์เน็ตมีของฉัน
internet tools multimedia it again this
เครื่องมือมัลติมีเดียอินเทอร์เน็ตอีกครั้งนี้
is out-of-the-box this is a fresh
เป็น ของสดใหม่
install it comes with a certain suite of
ติดตั้งมาพร้อมกับชุดบางอย่างของ
applications so if I want internet I can
โปรแกรมดังนั้นถ้า ฉันต้องการอินเทอร์เน็ตฉันสามารถ
click on internet and bring up Firefox
คลิกบนอินเทอร์เน็ตและเรียกใช้ Firefox
and I'm good to go if I want to edit
และฉันดี ไปถ้าฉันต้องการแก้ไข
graphics i can go graphics and it comes
กราฟิกฉันสามารถไปกราฟิกและมา
with GNU image manipulation program
ด้วยโปรแกรมจัดการภาพ GNU
which you've probably seen here on the
ซึ่งคุณอาจเคยเห็นใน ที่นี้
show if you're a regular viewer so
แสดงว่าคุณเป็นผู้ชมปกติหรือไม่
there's your internet and you can again
มีอินเทอร์เน็ตของคุณและคุณสามารถอีกครั้ง
get around the internet and do your
รับรอบอินเทอร์เน็ตและทำของคุณ
thing oh look at that they detected me
โอ้มองไปที่พวกเขาตรวจพบฉัน
as English all right wonderful thank you
เป็นภาษาอังกฤษที่ ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ
YouTube yeah I I think that this one
YouTube ฉันคิดว่าครั้งนี้
looks pretty pretty sleek it does look
ดูสวยเพรียวสวย ดูดี
very nice I would have to say if you
ดีมากฉันจะต้อง บอกว่าถ้าคุณ
have older hardware xubuntu maybe the
มีฮาร์ดแวร์เก่า xubuntu อาจ
way that I would lean because one you've
วิธี ที่ฉันจะยันเพราะคุณได้
got the base from a boon to that is
มีฐานจากประโยชน์ในการที่เป็น
really rock solid they are commercially
จริงๆหินแข็งที่พวกเขาเป็นเชิงพาณิชย์
back so you know that you're always
กลับมาเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณอยู่ เสมอ
going to have good support on the
จะ ได้รับการสนับสนุนที่ดี
operating system as far as getting the
ระบบปฏิบัติการเท่าที่ได้รับ
updates and security patches and things
การปรับปรุงและการรักษาความปลอดภัยแพทช์และสิ่งที่
like that but xubuntu is much lighter
เช่นนั้น แต่ xubuntu มีน้ำหนักเบามาก
weight than Ubuntu Ubuntu is kind of
น้ำหนักกว่าอูบุนตูอูบุนตูเป็นชนิด
heavy this will run very well it's xu bu
หนักนี้จะทำงานได้เป็นอย่างดี ก็ Xu bu
NTU xubuntu will run very very well on
NTU xubuntu จะทำงานได้ดีมาก
older hardware well that's always a good
ดีฮาร์ดแวร์เก่าที่มักจะเป็นสิ่งที่ดี
thing if you have an older computer
ถ้าคุณมี คอมพิวเตอร์เก่า
that's the thing ok bought yours by your
นั่นคือสิ่งที่ คุณซื้อโดยคุณ
computer 2001 with ya police event
คอมพิวเตอร์ 2001 กับเหตุการณ์ตำรวจยา
windows XP so using that and here's a
Windows XP เพื่อ ใช้ที่และนี่คือ
way to breathe new life into that
วิธีที่จะหายใจชีวิตใหม่ในนั้น
computer so what's different about
คอมพิวเตอร์ดังนั้นสิ่งที่แตกต่างกันเกี่ยวกับ
xubuntu is that it comes with a
xubuntu คือมันมาพร้อม กับ a
different suite of software and there is
ชุดซอฟต์แวร์ที่แตกต่างกันและมี
a learning curve but remember that this
เส้นโค้งการเรียนรู้ แต่จำไว้ ว่านี้
is absolutely free and it comes with
เป็นอิสระอย่างแน่นอนและ มาพร้อม กับ
probably the bulk of what you're going
อาจเป็น กลุ่มของสิ่งที่คุณกำลังจะ
to need to get up and running you'll
ที่จะต้อง ได้รับการขึ้นและทำงานคุณจะ
notice that there is no LibreOffice
สังเกตว่าไม่มี LibreOffice
instead there is a program called a
แทนมีโปรแกรมที่เรียกว่า a
b-word and that is again another
b- คำและที่อื่นอีก
alternative to microsoft office but not
ทางเลือกให้กับ Microsoft Office แต่ไม่
as robust as libreoffice so well I
แข็งแรงพอ ๆ กับ libreoffice ดีมาก
really want LibreOffice but I've got an
ต้องการ LibreOffice แต่ฉันมี
old computer so how can I do that on
คอมพิวเตอร์เก่าดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้นได้หรือไม่
this system well
ระบบนี้ดี
you can install because it's Linux you
คุณสามารถติดตั้งได้ เนื่องจากเป็น Linux คุณ
can install any Linux application on
สามารถ ติดตั้งแอพพลิเคชันลีนุกซ์ได้
here and and it will run on your linux
ที่นี่และและมันจะทำงานบนลินุกซ์ของคุณ
computer just like you know if your
คอมพิวเตอร์ เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าถ้าคุณ
computer doesn't come with word and
คอมพิวเตอร์ไม่ได้มาพร้อมกับคำพูดและ
you're on Microsoft Windows you can buy
คุณอยู่ใน Microsoft Windows ที่คุณสามารถซื้อได้
word and you can install it on your
และคุณสามารถติดตั้งได บนเครื่องของคุณ
computer so similarly free software is
คอมพิวเตอร์เพื่อให้ซอฟต์แวร์ฟรีเหมือนกันคือ
available for xubuntu or any of these
ใช้ได้สำหรับ xubuntu หรือสิ่งเหล่านี้
linux distributions and you can install
ลินุกซ์และคุณสามารถติดตั้งได้
them so the way that i would do that is
พวกเขาดังนั้นวิธีที่ ฉันจะทำอย่างนั้น
to bring up ubuntu software center and
เพื่อนำมาขึ้น ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูและ
once that comes up keep in mind if you
ครั้งที่ขึ้นมาเก็บไว้ในใจถ้าคุณ
see that things kind of run slow around
เห็นว่าประเภทของสิ่งที่ทำงานช้ารอบ
here tonight do keep in mind that i have
ที่นี่คืนนี้จำไว้ว่า ฉันมี
that many operating systems all running
ที่ ระบบปฏิบัติการทั้งหมดทำงานอยู่
simultaneously so I'm again I'm milking
พร้อมกันฉันจึงกำลังรีดนม
the resources here tonight in Ubuntu
แหล่งข้อมูลที่นี่คืนนี้ในอูบุนตู
Software Center this is a way that you
ศูนย์ซอฟต์แวร์นี้เป็นวิธี ที่ คุณ
can install software for free on your
สามารถ ติดตั้งซอฟต์แวร์ได้ฟรีที่
computer that runs linux that is that
คอมพิวเตอร์ ที่รันลินุกซ์นั่นคือ
are based on ubuntu so this is for
อยู่บนพื้นฐานของอูบุนตูนี่ คือสำหรับ
ubuntu derivatives or Ubuntu itself so
อูบุนตูอนุพันธ์หรือ Ubuntu เองดังนั้น
if you wanted LibreOffice up in the
ถ้าคุณต้องการให้ LibreOffice อยู่ใน
search here we could type in Libre and
ค้นหาที่นี่เราสามารถพิมพ์ Libre และ
let's see what comes up
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
I'm having some weird keyboard stuff
ฉันมี คีย์บอร์ดแปลก ๆ
probably from again having so many
บางทีอาจจะเกิดขึ้นอีกครั้ง
different operating systems running but
ระบบปฏิบัติการที่แตกต่างกันทำงาน แต่
basically that's that's how that works
โดยทั่วไปนั่นคือวิธีการ ที่ทำงาน
anyways not to take too much time on it
anyways ไม่ใช้เวลามากเกินไปในนั้น
but this is a repository of all
แต่ นี่ คือพื้นที่เก็บข้อมูลทั้งหมด
different types of applications I'm
ประเภทของแอพพลิเคชั่นที่ฉันใช้
gonna use my mouse instead of the
ใช้เมาส์แทนเมาส์
keyboard cuz I seem to be having trouble
ฉันดูเหมือน จะมีปัญหา
and you can scroll through and find the
และคุณ สามารถเลื่อนดูและค้นหา
applications that you want there's
แอปพลิเคชันที่ คุณต้องการมี
LibreOffice right there so I can click
LibreOffice ตรงนั้นเพื่อให้ สามารถคลิกได้
on it and then all I have to do is click
ที่มันแล้วสิ่งที่ผมต้องทำคือการคลิก
on install and presto blammo your
เกี่ยวกับการติดตั้งและ presto blammo ของคุณ
computer downloads it through the
ดาวน์โหลดคอมพิวเตอร์ผ่านทาง
internet no discs needed no licensing no
อินเทอร์เน็ตไม่มี แผ่นจำเป็นต้องไม่มีใบอนุญาตไม่มี
having to purchase it's absolutely free
ต้องซื้อมัน ฟรีอย่างแน่นอน
definitely better than windows in a lot
แน่นอน ดีกว่าหน้าต่างในจำนวนมาก
of ways in a lot of ways alright so
ของวิธีในหลาย วิธี alright ดังนั้น
moving on here now let's look at a boon
ย้ายที่นี่ตอนนี้ให้ ดูที่สิ่งที่เป็นประโยชน์
to thing to note about Ubuntu and
สิ่งที่ควรทราบเกี่ยวกับ Ubuntu และ
xubuntu and all of the boom tues is that
xubuntu และทั้งหมดของ boes ตูเป็นที่
April is what's called LTS month so this
เมษายนเป็นสิ่งที่เรียกว่าเดือน LTS ดังนั้นนี้
is our long-term support cycle is about
รอบการสนับสนุนระยะยาวของเราเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
to begin so if you're going to download
เพื่อเริ่มต้นดังนั้นหากคุณกำลังจะดาวน์โหลด
Ubuntu or xubuntu wait until the end of
Ubuntu หรือ xubuntu รอจนกว่าจะสิ้นสุด
the month because they have a brand-new
เดือนเพราะมีแบรนด์ใหม่
version that's coming out that has an
รุ่นที่ออกมาว่ามี
extended support cycle so you're going
ขยายระยะเวลาการสนับสนุนดังนั้นคุณจะ ไป
to be able to use that operating system
เพื่อให้สามารถ ใช้ระบบปฏิบัติการดังกล่าวได้
for a very long time absolutely free
เป็นเวลานานมาก ฟรี
well that's a that's good thing yeah so
ดีที่เป็นสิ่งที่ดีที่ใช่
there you go so what's different about
มี คุณไปดังนั้นสิ่งที่แตกต่างกันเกี่ยวกับ
this one I got logged out there and just
นี้ฉันได้ออกจากระบบมีและ เพียง
gonna log back in this is unity it's a
จะย้อนกลับไปในความสามัคคีนี้ a
different interface I feel like unity is
อินเตอร์เฟซที่แตกต่างกันฉันรู้สึกเหมือนความสามัคคีคือ
designed more for touchscreens that's my
ออกแบบมาเพื่อ touchscreens ของฉันมากขึ้น
impression it does require better
ความประทับใจก็ต้องดีขึ้น
hardware so probably your old computer
ฮาร์ดแวร์จึงอาจคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของคุณ
is not going to run this quite as well
ไม่ได้ไป ทำงานนี้ค่อนข้างดี
and I do find it a lot slower than some
และฉันพบว่ามันช้า กว่าบาง
of the other interfaces you can kind of
ของอินเทอร์เฟซอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
tell that here tonight it does have
บอกว่านี่คืนนี้มันมี
LibreOffice and everything kind of
LibreOffice และชนิดทุกอย่าง ของ
included it has ubuntu software center
รวมศูนย์ซอฟต์แวร์ ubuntu
so you install more but this is geared
เพื่อให้คุณติดตั้งได้มากขึ้น แต่ นี้มุ่งเน้น
more toward probably i would say
ต่อไปอาจจะฉันจะพูด
somebody who has a slightly newer
คนที่มีรุ่นใหม่กว่าเล็กน้อย
computer that wants to be able to do
คอมพิวเตอร์ที่ต้องการจะ ทำ
some more graphical stuff as far as the
บาง สิ่งกราฟิกมากขึ้นเท่าที่
way that the operating system works and
วิธีที่ระบบปฏิบัติการใช้งานได้และ
it does to me you can tell from the
ฉันสามารถบอกได้ จาก
interface it's not a start menu kind of
อินเตอร์เฟสไม่ได้ เป็นเมนูแบบเริ่มต้นของ
idea it's it's like a big button
ความคิด มันเหมือนกับ ปุ่มขนาดใหญ่
interface to me it feels more like a
ติดต่อกับ ฉันรู้สึกเหมือน a
touch
แตะ
screen yes because that's the way things
หน้าจอใช่เพราะนั่นคือ สิ่งที่ทาง
are going they're going tablet and I
พวกเขากำลังไปแท็บเล็ตและฉัน
didn't want to discredit Ubuntu I wanted
ไม่ต้องการทำลาย Ubuntu ที่ฉันต้องการ
to show you it and you can run it in
เพื่อแสดงให้คุณเห็นและคุณสามารถเรียกใช้งานได้
different modes but we're looking at
โหมดต่างๆ แต่เรากำลังมองหาอยู่
out-of-the-box experience this is what
out-of-the-box ประสบการณ์นี่คือสิ่งที่
it looks like out of the box looks like
ดูเหมือนว่านอกกรอบดูเหมือนว่า
it's got amazon in there too it does
มันมี amazon อยู่ในนั้นด้วยเช่นกัน
have an integration of the Amazon API
มีส่วนร่วมของ Amazon API
which means as you type something in so
ซึ่งหมายความว่าขณะที่คุณพิมพ์บางสิ่งบางอย่างในดังนั้น
what would you search for probably what
สิ่งที่คุณจะค้นหาอาจจะเป็นอะไร
would you what would you go to Amazon
คุณจะทำอะไรที่ Amazon
for any particular buying books so let's
สำหรับหนังสือที่ซื้อมาโดยเฉพาะ
ya book that doesn't really that's
ya หนังสือที่ไม่ได้จริงๆ ที่
pretty generic doesn't it actually as a
สวยทั่วไปไม่ได้ จริงเป็น a
type in book it says okay well you've
พิมพ์หนังสือที่พูดได้ว่า ดีแล้ว
got contacts but then it also brings up
ได้รับการติดต่อ แต่ก็ยังนำมา
all these options to search in in Amazon
ตัวเลือกทั้งหมดเหล่านี้ เพื่อค้นหาใน Amazon
and then it gives you suggestions for
แล้วจะให้คำแนะนำสำหรับ
books from that was a generic term let's
หนังสือจากนั้นเป็นคำทั่วไปให้
say piano guys because I don't have any
บอกว่าพวกเปียโนเพราะผมไม่ได้มี
piano guys on this computer but so what
พวกเปียโนบนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ แต่เพื่อให้สิ่งที่
you'll see is that okay now all of a
คุณจะเห็นว่า ไม่เป็นไร ตอนนี้ทั้งหมดของ a
sudden it's going to start suggesting
กะทันหันก็จะเริ่มแนะนำ
some CDs that I could buy there's the
ซีดีบางเล่ม ที่ฉันสามารถซื้อได้
pianist from piano guys for example and
นักเปียโนจากพวกเปียโนเป็นต้น
I'll probably find some results so
ฉันอาจพบผลลัพธ์บางอย่างเช่นนี้
search is integrated into ubuntu in in
ค้นหาถูกรวมไว้ในอูบุนตูใน
that kind of dash environment not the
ชนิดของรีบสภาพแวดล้อมไม่ได้
same it's cool it's cool it's really
เหมือนกันมันเจ๋งมันเจ๋งจริงๆ
cool but probably not for the older
เย็น แต่ อาจไม่สำหรับผู้สูงอายุ
computers but i want a bit maybe you've
คอมพิวเตอร์ แต่ ฉันต้องการบิต บางทีคุณอาจ
got a newer computer you're still
มีคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ที่คุณยังอยู่
looking for a linux distribution to take
กำลังมองหาการแจกจ่าย linux เพื่อใช้
a look at so maybe that's the one for
มองไป ที่บางทีอาจจะเป็นเพราะ
you certainly is robust and like I said
คุณมีความแข็งแกร่งและชอบพูด
it's backed by canonical a company that
มันได้รับการสนับสนุนโดย บริษัท ที่ยอมรับ
backs up this software runs it for you
สำรองซอฟต์แวร์นี้ทำงานให้คุณ
and the new LTS version is coming out
และรุ่นใหม่ LTS จะออกมา
and this one's still free right it's
และเรื่องนี้ก็ยังฟรีอยู่ดี
free mm-hmm okay now people want me to
ฟรี mm-hmm ตอนนี้คนต้องการให้ฉัน
take a look at linux mint so i'm going
ลองดูที่มิ้นท์ลินุกซ์ ฉัน จะไป
to sign in here there we go welcome to
ลงชื่อเข้าใช้ที่นี่เรายินดีต้อนรับ
linux mint this feels pretty windows
มิ้นท์ linux นี้รู้สึก Windows สวย
asked to me until i click on the menu
ถามฉันจนกว่าฉันจะคลิก ที่เมนู
yeah that's not windows no
ใช่ไม่ใช่หน้าต่างไม่ใช่
and that's not a bad thing i would say
และนั่นไม่ใช่ สิ่งที่ไม่ดีที่ฉันจะพูด
okay so I point to office and there
เอาล่ะผมชี้ไปที่ออฟฟิศและที่นั่น
again as LibreOffice absolutely free and
อีกครั้ง เป็น LibreOffice ฟรีอย่างแน่นอนและ
included remember I have not installed
จำ ฉันยังไม่ได้ติดตั้ง
anything on these computers this is all
อะไรในคอมพิวเตอร์เหล่านี้ทั้งหมดนี้
that comes with it so again absolutely
ที่มาพร้อมกับมันอีกครั้งอย่างแน่นอน
free so with linux mint it looks pretty
ฟรีกับมิ้นท์ลินุกซ์ดูสวย
polished the edges look pretty polished
ขัดขอบดูสวยงาม
on almost as though maybe they've got a
เกือบจะราวกับว่าบางทีพวกเขามี a
fairly strong graphic department at
แผนกกราฟิกที่ค่อนข้างเข้มแข็งที่
linux mint it looks pretty good i see a
มิ้นท์ลินุกซ์ดู ดี สวย ดู a
lot of gradients and stuff i think a
มากของการไล่ระดับสีและสิ่งที่ฉันคิดว่า a
matter of taste but again this is linux
เรื่องของรสชาติ แต่อีกครั้ง นี้เป็น ลินุกซ์
it's customizable i can change things
ปรับแต่งได้ ฉันสามารถเปลี่ยนสิ่งต่างๆได้
like my desktop background just as
เช่นพื้นหลังเดสก์ท็อปของฉัน เช่นเดียวกับ
easily as i can with microsoft windows
ได้อย่างง่ายดายเท่าที่ฉันสามารถกับ Windows Microsoft
or anything so you can customize it you
หรืออะไรก็ตามเพื่อให้คุณ สามารถปรับแต่งได้
can make it look the way that you want
สามารถ ทำให้ ดูได้ตามที่คุณต้องการ
as you can see there right comes with
ที่คุณเห็นมีสิทธิ์มา ด้วย
some it's just loading up there so click
บางส่วนมีการโหลดขึ้นเพื่อคลิก
and move around but again it's linux a
และย้ายไปรอบ ๆ แต่อีกครั้ง ก็ linux a
little bit of a different flavor looks
นิด ๆ หน่อย ๆ ของ รสชาติที่แตกต่างกันมีลักษณะ
fairly windows ask i think that the
ค่อนข้าง windows ถามฉันคิดว่า
learning curve would be reasonable don't
การเรียนรู้โค้งจะเหมาะสมไม่
mind the speed issues that's because
ทราบปัญหาความเร็วเนื่องจาก
again i'm running seven different
อีกครั้ง ฉันทำงานเจ็ดที่แตกต่างกัน
operating systems right now
ระบบปฏิบัติการใน ขณะนี้
simultaneously on one computer so I i
พร้อมกันบนคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งดังนั้นฉัน
don't think the learning curve there is
ไม่คิดว่าเส้นโค้งการเรียนรู้มี
is too bad but i think it is it's
ไม่ดี แต่ฉันคิดว่ามันเป็นของ
heavier than xubuntu so it's not going
หนักกว่า xubuntu ดังนั้นมันไม่ได้ไป
to perform quite as well on your older
เพื่อดำเนินการได้ดีกับ คุณ
hardware but maybe you've got a fairly
ฮาร์ดแวร์ แต่บางทีคุณอาจมี ความเป็นธรรม
new system you know somebody came into
ระบบใหม่ที่คุณรู้จักใครบางคนเข้ามา
my office and said i just bought this
สำนักงานของฉันและกล่าวว่าฉัน เพิ่งซื้อนี้
laptop three years ago and it had
แล็ปท็อปสามปีที่ผ่านมา และมันมี
windows XP on and it was probably just
Windows XP และมัน อาจจะเป็นเพียง
one that was on the floor and still had
หนึ่งที่อยู่บน พื้นและยังคงมี
XP what a shame so maybe this would be a
XP สิ่งที่น่าอับอายดังนั้นบางทีนี้อาจจะ เป็น
good solution because it is a little bit
ทางออกที่ดีเพราะมันเป็นเพียงเล็กน้อย
sleeker a little bit nicer looking and
sleeker นิด ๆ หน่อย ๆ nicer กำลังมองหาและ
certainly comes with a robust suite of
แน่นอนมาพร้อมกับชุดที่แข็งแกร่งของ
applications might want to give linux
แอปพลิเคชันอาจต้องการให้ linux
mint a try what stands out to you so far
มิ้นท์ลองสิ่งที่โดดเด่นให้คุณจนถึงตอนนี้
about linux kelsey it's a lot different
เกี่ยวกับ linux kelsey มันแตกต่างกันมาก
than windows it looks nicer cleaner yes
กว่า หน้าต่างจะดูสะอาด nicer ใช่
sir cleaner quote that get a t-shirt
คุณชายสะอาดกว่าที่ได้รับเสื้อยืด
lubuntu it looks it looks basically like
หรือว่า มันดู คล้าย ๆ กัน
windows and
หน้าต่างและ
then you know do other things well not
แล้วคุณรู้ว่าทำ สิ่ง อื่น ดีไม่
that's right this one looks just like
ที่ถูกต้องนี้มีลักษณะเช่นเดียวกับ
Windows Linux Mint enix midgets looks
มี Windows Linux Mint enix midgets
just like windows besides I'm a couple
เช่นเดียวกับ Windows นอกจากฉันคู่
couple differences I think it's the
ฉันคิดว่ามันเป็น
paradigm it's the okay well we need a
กระบวนทัศน์ก็ไม่เป็นไรดีที่เราต้องการ a
desktop and that desktop should have
เดสก์ทอปและสก์ท็อปที่ควรมี
access to your computer in your home
เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณในบ้านของคุณ
folder which is you know say documents
โฟลเดอร์ที่ คุณรู้ว่าเอกสาร
and pictures and things like that so
ภาพและ สิ่งต่างๆเช่นนั้น
when I click on computer I should have
เมื่อฉันคลิกบนคอมพิวเตอร์ที่ฉันควรจะมี
access to my file systems and so on and
เข้าถึงระบบแฟ้มของฉันและอื่น ๆ
so forth so it's not that it looks like
ดังนั้นจึงไม่ใช่ว่า มันดูเหมือน
Windows per se but that the paradigm is
Windows ต่อว่า แต่กระบวนทัศน์คือ
the same so when I click on this menu at
เช่นเดียวกันเมื่อฉันคลิกที่ เมนูนี้ที่
the bottom I expect to be presented with
ด้านล่างที่ฉันคาดหวังที่จะนำเสนอ
a list of applications doesn't so much
รายการของโปรแกรมไม่มาก
matter that it's laid out differently
เรื่องที่ว่า มันแตกต่างออกไป
yes I just expect it to perform that way
ใช่ฉันแค่คาดหวัง ว่าจะทำแบบนั้น
maybe that's one of the reasons that I'm
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลหนึ่งที่ฉัน
uncomfortable with a boom to as a user
อึดอัดกับความเจริญในฐานะผู้ใช้
because when i click on the menu i
เพราะเมื่อฉันคลิก ที่เมนู i
expect to have a traditional style menu
คาดว่า จะมีเมนูแบบดั้งเดิม
to some degree i don't mind that it's
ถึงระดับหนึ่ง ฉันไม่ ทราบว่ามัน
different but I want it to behave the
แตกต่าง แต่ฉันต้องการให้มัน ประพฤติ
way that I the end user would expect my
วิธีที่ฉันผู้ใช้จะคาดหวังของฉัน
operating system perform so with Linux
ระบบปฏิบัติการจะทำเช่นนั้นกับ Linux
Mint again it does have that oh this is
มิ้นท์อีกครั้งก็มีว่าโอ้นี้
just my list of applications yeah no
เพียงรายการของฉันของการใช้งานใช่ไม่มี
bells and whistles straightforward it's
ระฆังและนกหวีดตรงไปตรงมาก็
got the search if I if I can't find
ได้รับการค้นหาถ้าฉันถ้าฉันไม่สามารถหา
something I could type it in writer yeah
บางสิ่งบางอย่างที่ฉันสามารถพิมพ์ลงในตัวเขียนได้
and it's instant look at that give me an
และดูทันทีที่ให้ฉัน
application Firefox yeah there it is so
โปรแกรม Firefox ใช่มีเป็นดังนั้น
it has all those kind of additional kind
มันมีทั้งหมดชนิดชนิดเพิ่มเติม
of enhancements like that but it does
ของการปรับปรุงเช่นนั้น แต่ก็ไม่
have the windows user interface yeah so
มีส่วนติดต่อผู้ใช้ Windows ใช่ดังนั้น
to speak mm-hmm should we move to the
เราควรย้ายไป ที่
next one all right ready for how many we
หนึ่งถัดไปทั้งหมดที่ถูกต้องพร้อมสำหรับจำนวนของ เรา
got we've done we've got one more last
ได้ เราได้ทำเราได้อีกหนึ่งล่าสุด
one folks whoo ladies and gentlemen
หนึ่งคน whoo สุภาพบุรุษและสุภาพบุรุษ
allow me to present you with one that we
ให้ฉัน นำเสนอคุณ ด้วยสิ่งหนึ่งที่ เรา
looked at many many years ago this is
มองหลาย ปีมาแล้วนี่ คือ
called Zorin OS okay so you're thinking
เรียกว่า Zorin OS โอเคคุณคิดอย่างไร
about possibly upgrading to Windows 7 or
เกี่ยวกับการอัพเกรดเป็น Windows 7 หรือ
getting a Windows 7 computer but it's
รับ Windows 7 เครื่องคอมพิวเตอร์ แต่ก็
pretty pricey remember Zorin OS is Linux
แพ่งสวยจำ Zorin OS เป็น Linux
it's absolutely free this is out of the
ก็อย่างฟรีนี้จะออกจาก
box looks pretty sleek yep looks like
กล่องมีลักษณะเป็นเงาสวย ดูเหมือนจะ
it's got chrome instead of firefox I'm
มันมีโครเมียมแทน firefox ฉัน
going to bring up my menu in a gain what
จะ นำขึ้นเมนูของฉันในสิ่งที่ได้รับ
am I presented with a list of categories
ฉัน นำเสนอรายการหมวดหมู่
so internet there's my browser
อินเทอร์เน็ตมีเบราว์เซอร์ของฉัน
there's instant messaging compatible
มีการใช้งานข้อความโต้ตอบแบบทันทีได้
with you know Facebook and icq IRC AOL
คุณรู้จัก Facebook และ icq IRC AOL
Instant Messenger all the big ones what
Instant Messenger ทุกคนใหญ่สิ่งที่
else is there now that msn is gone I
อื่น ๆ ที่มีในขณะนี้ MSN ที่จะหายไปฉัน
don't know thunderbird email so
ไม่รู้ อีเมล์ thunderbird เลย
applications come with it but again what
โปรแกรมมาพร้อมกับมัน แต่ สิ่งที่ อีกครั้ง
do you notice it looks quite similar to
คุณสังเกตเห็นว่ามีลักษณะคล้ายกับ
windows i dares ya learning curve is
หน้าต่างฉันกล้าเรียนรู้เส้นโค้งเป็น
really really simple huh and this is
จริงๆ จริงๆง่าย huh และนี่คือ
free yeah it's always free so what are
ฟรีใช่มัน ฟรี เสมอ ดังนั้นสิ่งที่เป็น
we looking for um ok well let's say I
เรากำลังมองหา อืมตกลงกัน เรามาพูด กัน เถอะ
don't like the background wallpaper so
ไม่ ชอบวอลล์เปเปอร์พื้นหลังเพื่อ
me as a user my automatic impulse is to
ฉันเป็นผู้ใช้แรงกระตุ้นโดยอัตโนมัติของฉันคือ
right-click and say ok what o.o change
คลิกขวาและพูดว่า OK อะไร oo เปลี่ยน
desktop background ok that was easy so
พื้นหลังของเดสก์ท็อป โอเคนั่นง่ายมาก
I've clicked on that there we go knows
ฉันได้คลิกที่เราไปรู้
there's some some cool effects there to
มีผลเย็นบางอย่างที่มี
way yeah um I don't see in Windows so
วิธีที่ฉันไม่ เห็นใน Windows ดังนั้น
what am I looking for oh all set no
ฉันกำลังมองหา อะไรอยู่
that's not what I wanted ok let's go
ไม่ใช่ สิ่งที่ฉันต้องการก็ดี
back to that ok that took me back to
กลับ ไปที่ ตกลงที่เอาฉันกลับไป
like the control panel so I right
เช่นแผงควบคุมฉัน ขวา
clicking automatically took me to
การคลิกโดยอัตโนมัติพาฉันไป
background so what do I do i click on it
พื้นหลัง ฉันจะทำอย่างไรฉันคลิก ที่มัน
oh there we go really like the space
โอ้เราไปจริงๆชอบพื้นที่
theme yeah can you blame them no so all
ธีมคุณสามารถตำหนิพวกเขา ไม่ได้ดังนั้นทั้งหมด
this stuff is included that's pretty
สิ่งนี้จะรวมอยู่ที่สวย
cool any of those stand out to you
เย็นใด ๆ ของผู้ที่โดดเด่นให้กับคุณ
Kelsey I like the one the black and
Kelsey ฉันชอบ สีดำและ
white part French yeah ok select that
ส่วนสีขาวฝรั่งเศสอ๊ะ โอ้เลือกที่
and and there we go there it is so
และที่นั่นเรา ไปที่นั่นด้วย
there's our ours or an OS operating
มีของเราหรือปฏิบัติการของระบบปฏิบัติการ
system absolutely free comes with
ระบบฟรีมาพร้อมกับ
LibreOffice again so I've got access to
LibreOffice อีกครั้งเพื่อให้ฉันเข้าถึงได้
my office documents I've got Excel
เอกสารสำนักงานของฉันฉันมี Excel
spreadsheet support I haven't shown you
การสนับสนุนสเปรดชีตฉันไม่ได้แสดงให้ คุณ เห็น
that yet it's called calc and I'll bring
ที่ยังเรียกว่า calc และฉันจะนำ
that up as well and so you can breathe
ที่ดี ขึ้นและเพื่อให้คุณสามารถหายใจ
new life into your old computer because
ชีวิตใหม่เข้าสู่คอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของคุณเพราะ
these applications will run on older
แอปพลิเคชันเหล่านี้จะทำงานเมื่อแก่
systems mm-hmm for free so you can
ระบบ mm-hmm ฟรีเพื่อให้คุณสามารถทำได้
download them from their respective
ดาวน์โหลดได้จากเว็บไซต์ของตน
websites again links are going to be in
เว็บไซต์อีกครั้งการเชื่อมโยงเป็นไปได้
the show notes on category 5 TV for
บันทึกการแสดงในหมวด 5 TV for
episode number 342 I'll close out of
ตอนที่ 342 ฉันจะออก จาก
LibreOffice writer there's the Excel
นักเขียน LibreOffice มี Excel
clone works just the same looks
โคลนทำงานเพียงลักษณะเดียวกัน
basically the same yep just the same
โดยทั่วไป yep เดียวกันเหมือนกัน
sort of thing and not only can you open
ประเภทของสิ่งและไม่ เพียง แต่คุณสามารถเปิด
but say your friends use the actual
แต่บอกว่าเพื่อนของคุณใช้ข้อมูล จริง
Microsoft Excel you can in fact save as
Microsoft Excel คุณสามารถในความเป็นจริงบันทึกเป็น
xls Oh see you can save as Excel
xls โอ้เห็นคุณ สามารถบันทึกเป็น Excel
spreadsheet so wanted to bring it to
สเปรดชีตจึงต้องการ นำมาให้
school or something you save as the
โรงเรียนหรือสิ่งที่คุณบันทึกเป็น
normal saved document and yeah exactly
เอกสารบันทึกปกติและใช่เลย
there you go you have it you've got
มีคุณไปคุณมีมันคุณได้
something you can transfer or somebody
สิ่งที่ คุณสามารถถ่ายโอนหรือใครบางคน
emails you an Excel spreadsheet or
ส่งอีเมลถึงคุณเป็น สเปรดชีต Excel หรือ
something you can open it it'll work at
สิ่งที่คุณสามารถเปิดมันจะทำงานที่
this as the same thing save it as a PDF
นี้เป็นสิ่งเดียวกันบันทึก เป็น PDF
yeah do whatever you like yeah cool so
ทำทุกอย่างที่คุณ ชอบ
that is you know just a real quick I'm
นั่นคือคุณรู้ว่า ฉัน เป็นแค่ความรวดเร็ว
not given tutorials on Linux tonight
ไม่ได้รับบทเรียนบน Linux คืนนี้
it's just I wanted you to see that
มันเป็นเพียงแค่ผมอยากให้คุณเห็นว่า
there's an alternative out there that
มีทางเลือกที่จะออกมีที่
you can use that is available absolutely
คุณสามารถใช้ที่มีอยู่อย่างแน่นอน
free and they there there's just a
ฟรีและพวกเขามีเพียง a
plethora of Linux distributions that are
มากมายเหลือเฟือของการกระจาย Linux ที่
available to you and I'm going to have
มีให้ คุณและฉันจะ มี
links for you in the show notes episode
ลิงก์สำหรับคุณในตอนบันทึกการแสดง
number 342 is what this is and our
หมายเลข 342 เป็นสิ่งนี้ และของเรา
website is category five dot TV so just
เว็บไซต์เป็นหมวดห้าจุดทีวีดังนั้นเพียง
look for that episode click on the notes
มองหาตอนที่คลิกที่บันทึกย่อ
button and you'll see all the links for
และคุณจะเห็น ลิงก์ ทั้งหมด สำหรับ
all those distributions that we've
แจกแจงทั้งหมดที่เรามี
looked at and of course in the chat room
มองไปที่และแน่นอน ในห้องสนทนา
if you've got your own suggestions post
ถ้าคุณได้รับคำแนะนำโพสต์ของคุณเอง
those in the chat room and then they
คนที่อยู่ในห้องแชทแล้วก็
will show up in the chat logs as well so
จะปรากฏในบันทึกการแชทด้วยเช่นกัน
if you have a linux distribution that
ถ้าคุณมีการแจก linux ที่
you think is perfect for a Windows user
คุณคิดว่าเหมาะสำหรับผู้ใช้ Windows
who's migrating over from microsoft
ผู้ที่โยกย้ายจากไมโครซอฟท์
windows XP to Linux I I think that
Windows XP กับ Linux II คิดว่า
xubuntu is probably the lightest weight
xubuntu น่าจะเป็นน้ำหนักที่เบาที่สุด
of all the ones that have looked at
ของทุกคนที่ได้ดู
tonight so that's the one that I would
คืนนี้เพื่อให้เป็นที่ ฉันต้องการ
say yeah if you're if you're using
พูดว่า ถ้าคุณต้องการใช้
microsoft windows XP you've got an older
Microsoft Windows XP คุณมีรุ่นเก่า
computer that would be probably the one
คอมพิวเตอร์ที่ อาจจะเป็น หนึ่ง
that I would expect is going to perform
ที่ ฉัน คาดหวังจะทำ
the best and be very very usable and
ดีที่สุดและเป็นประโยชน์มากและ
comes with the support of canonical so
มาพร้อมกับการสนับสนุนตามหลักการบัญญัติดังนั้น
there you go favorites Kelsey
มี คุณไปรายการโปรด Kelsey
I like the last one the last ones are in
ฉันชอบ คน สุดท้ายที่คนสุดท้ายเข้ามา
torrents or on alas that one was good
torrents หรือ บนอนิจจาว่าเป็นสิ่งที่ดี
that one looked really nice oh um lyics
ที่ดูดีมากโอ้ lyics
mint linux mint there's or no se game
mint linux mint มีหรือไม่มีเกม
yeah perfect I like that one looks
ใช่ฉันชอบ ที่มีลักษณะ
pretty sleek yeah it does well give it a
สวยเงามันไม่ดี ให้มัน a
try let us know what you decide and
ลอง แจ้งให้เราทราบว่าคุณตัดสินใจอะไรบ้างและ
certainly if you're moving over from
แน่นอนถ้า คุณย้ายจาก
Windows XP don't feel like there's no
Windows XP ไม่รู้สึกว่ามี ไม่
hope for you as far as you know if
หวัง ให้คุณเท่า ที่คุณรู้ถ้า
you're stuck because it costs so much to
คุณติดเพราะมี ค่าใช้จ่ายมาก
buy a new computer or you need to figure
ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่หรือคุณต้องคิด
out what to do installing linux is
สิ่งที่ ต้องทำลินุกซ์คือการติดตั้ง
fairly simple and we will happily walk
ค่อนข้างง่ายและเราจะเดินอย่างมีความสุข
you through it here on the show and so
คุณผ่านมันที่นี่ใน การแสดงและอื่น ๆ
once you've sort of selected the one
เมื่อคุณได้เลือกตัวเลือกแล้ว
that you're interested in let's have a
ว่าคุณสนใจที่จะมี
talk send in your questions live at
พูดคุยส่งคำถามของคุณได้ที่
category 5 TV and then tune in to the
หมวด 5 TV แล้วปรับ ไปที่
live show or watch the show on demand
แสดงสดหรือชมการแสดงตามต้องการ
through your Roku device or right on our
ผ่านอุปกรณ์ Roku หรือทางขวา ของเรา
website category 5 TV and we'll be more
หมวดหมู่ ทีวี 5 และเราจะมีมากขึ้น
than happy to to walk you through and
ยินดีมากที่จะเดินผ่านและ
give you a hand all righty alright
ให้คุณได้ ทุกอย่างถูกต้อง
thanks everybody all set all set here we
ขอบคุณทุกคนตั้งทุกชุดที่นี่ เรา
go so here are the top stories from the
ไปที่นี่ เป็นเรื่องราวชั้นนำจาก
category 5 TV news room Microsoft has
หมวด 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ที่ไมโครซอฟท์มี
more reasons to worry about linux mac
เหตุผลอื่น ๆ ที่ต้องกังวลเกี่ยวกับ linux mac
linux linux after reports of it
ลินุกซ์ลินุกซ์หลังจากรายงานของมัน
an Indian state switched from Windows XP
รัฐ อินเดีย เปลี่ยนจาก Windows XP
to Linux now a UK UK based organization
ไปยัง Linux ซึ่งเป็น องค์กรใน สหราชอาณาจักรในสหราชอาณาจักร
is ditching windows and going for linux
ditching windows และไปสำหรับ linux
based Chromebooks X Linux I'm gonna do
Chromebook พื้นฐาน X Linux ฉันจะทำ
that every single time i mean i just see
ทุก ครั้งที่ฉันหมายถึงฉัน เห็น
linux linux linux the london borough of
linux linux linux เขตเลือกตั้ง london ของ
barking and dagenham is opening the
เห่าและ dagenham กำลังเปิด
source way as it shifts away from
source เมื่อเปลี่ยนจาก
windows XP desktops in favor of 2000
Windows XP เดสก์ท็อปในความโปรดปรานของ 2000
samsung 3333 hundred three C's
samsung 3333 hundred สาม C's
Chromebooks for employees and 300
Chromebook สำหรับพนักงานและ 300
Chromebook chrome boxes for reception
Chromebook Chrome กล่องสำหรับรับ
decks descoth death I can't tell you
ชั้นไม่ ตายฉันไม่สามารถบอก คุณได้
buddy we do the reception desks and
เพื่อน เราทำแผนกต้อนรับและ
shared work areas across the borough the
พื้นที่ทำงานที่ใช้ร่วมกันข้าม เขตเลือกตั้ง
council claims the migration to help it
สภาเรียกร้องการโยกย้ายเพื่อช่วยให้มัน
save around four hundred thousand euros
ประหยัด ประมาณสี่แสนยูโร
half the total half of the total cost by
ครึ่งหนึ่งของครึ่งหนึ่งของต้นทุนทั้งหมดโดย
not choosing new Windows desktops and a
ไม่ได้เลือก เครื่องเดสก์ท็อป Windows ใหม่ และ
further two hundred thousand euros on
อีกสองแสนยูโร
electricity costs with Chromebooks being
ค่าใช้จ่ายด้านไฟฟ้าที่มี Chromebook
more energy efficient than desktop PCs
ประหยัดพลังงานมากกว่า พีซี เดสก์ท็อป
the council earlier it had 3,500 desktop
สภาก่อนหน้านี้มีเดสก์ท็อป 3,500
computers and 800 laptops for its 3,500
คอมพิวเตอร์ และ 800 แล็ปท็อปสำหรับ 3,500 ของ
employees if all goes as planned it
พนักงานถ้าทุกอย่างเป็นไปตามที่วางแผนไว้
expects to complete the migration to
คาดว่าจะเสร็จสิ้นการโยกย้ายไป
chrome chrome books and chrome boxes at
โครเมี่ยมโครเมี่ยมหนังสือและกล่องโครเมี่ยมที่
by early June interesting ok so these
ต้น เดือนมิถุนายนที่น่าสนใจตกลงดังนั้นเหล่านี้
are linux-based chrome dome units
เป็นหน่วยโดมโครเมี่ยมที่ใช้ลินุกซ์
Chromeo yeah I guess well I guess yeah I
Chromeo ใช่ฉันเดาได้ดีฉันคิดว่าใช่ฉัน
mean if it's yeah if it's the chrome
หมายความว่าถ้าใช่ถ้าเป็นโครเมี่ยม
book Oh ass ok that's interesting so
หนังสือโอ้โอ้ ตกลงที่น่าสนใจเช่นนั้น
they must be centralizing a lot of stuff
พวกเขาต้อง เป็นศูนย์กลางของสิ่งต่างๆมากมาย
and but but cool that they're saving so
และ แต่ก็ดีที่พวกเขากำลังประหยัด
much money by dropping microsoft windows
เงินมากโดยการวางหน้าต่าง Microsoft Windows
yeah could come back to bite but you
ได้กลับมากัด แต่คุณ
know we'll see what happens exactly I
รู้ว่าเราจะเห็น สิ่งที่เกิดขึ้นว่าฉัน
think it's good thing good thing if the
คิดว่ามันเป็น สิ่งที่ดีสิ่งที่ดีถ้า
big companies are doing it you can do it
บริษัท ใหญ่ กำลังทำคุณสามารถทำมันได้
too mm-hmm promise you the discovery of
เกินไปอืมมมสัญญาว่าคุณค้นพบของ
bugs and software you used to run oil
ข้อบกพร่องและซอฟต์แวร์ที่คุณใช้ในการใช้น้ำมัน
rigs refineries and power plants has
rigs refineries และโรงไฟฟ้ามี
promoted a global push to patch the
ส่งเสริมการผลักดันทั่วโลกเพื่อแก้ไขปัญหา
widely used control system the bugs were
ระบบการควบคุมที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย
found by security research and if
พบโดยการวิจัยด้านความปลอดภัยและถ้า
exploited could give attackers remote
ถูกโจมตีอาจทำให้ผู้โจมตีห่างไกล
access to control systems for the
การเข้าถึงระบบการควบคุมสำหรับ
installations
การติดตั้ง
Oh the US Department of Homeland
โอ้สหรัฐอเมริกากรมบ้านเกิด
Security set an attacker with low skill
การรักษาความปลอดภัย กำหนดให้ผู้โจมตีที่มีทักษะต่ำ
would be able to exploit the bugs the
จะ สามารถ ใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องได้
security researchers said we went from
นักวิจัยด้านความปลอดภัยกล่าวว่าเราไปจาก
zero to total compromise first release
ศูนย์เพื่อ ปล่อย ประนีประนอมครั้งแรก
to run on Windows 98 and thus NTM CS
เพื่อรันบน Windows 98 และ NTM CS
3000 software is used to monitor and
ซอฟต์แวร์ 3000 ใช้ในการตรวจสอบและ
control machinery in large industrial
ควบคุมเครื่องจักรในอุตสาหกรรมขนาดใหญ่
installations julin daz explained if
การติดตั้งjuliándíazอธิบายว่า
you are able to exploit the
คุณสามารถที่จะใช้ประโยชน์จาก
vulnerabilities we have it identified
ช่องโหว่ที่เราระบุไว้
you get control of the human interface
คุณจะได้รับการควบคุมของอินเตอร์เฟซของมนุษย์
station that's where the operator sits
สถานีที่ผู้ประกอบการตั้งอยู่
or stands and monitors operational
หรือยืนและตรวจสอบการดำเนินงาน
details holy cow I know he continued if
รายละเอียดวัวศักดิ์สิทธิ์ที่ฉันรู้ว่าเขายังคงดำเนินต่อไป
you have control of that station as an
คุณมีอำนาจควบคุมสถานีนั้นได้
attacker you have the same level of
โจมตีคุณมี ระดับ เดียวกัน
control as someone standing on the plant
ควบคุมเมื่อมีคนยืนอยู่ในโรงงาน
plant plant floor wearing a security
ปลูกพื้นโรงงานให้ปลอดภัย
badge mmm my oh my about 7,600 plants
ป้าย mmm โอ้ฉัน ประมาณ 7,600 ต้น
around the world or using the vulnerable
ทั่ว โลกหรือใช้ช่องโหว่
software the software developers are now
ซอฟต์แวร์ที่นักพัฒนาซอฟต์แวร์กำลังทำอยู่
in the process of contacting customers
อยู่ ระหว่างการติดต่อลูกค้า
who might be vulnerable and are urging
ผู้ที่อาจอ่อนแอและ เรียกร้อง
those who were at risk to apply its
ผู้ที่มีความเสี่ยงที่จะใช้มัน
patch Wow okay so first of all I would
แพทช์ Wow okay ดังนั้นก่อนอื่น ฉันจะ
say if you're thinking about exploiting
พูด ถ้าคุณกำลังคิดเกี่ยวกับการใช้ประโยชน์
this software hacker just keep in mind
แฮ็กเกอร์ซอฟต์แวร์นี้เพียงแค่เก็บไว้ในใจ
that the quote is that it would be a low
ที่อ้างว่ามันจะต่ำ
skilled hacker so anyone could do it if
แฮ็กเกอร์ที่มีฝีมือเพื่อให้ทุกคนสามารถทำได้ ถ้า
you do it then you are falling under
คุณทำมันแล้วคุณจะตกอยู่ภายใต้
that category yeah that's kind of
ประเภทที่ใช่ชนิดที่
frightening also these machines I'm
น่ากลัวยังเครื่องเหล่านี้ฉัน
thinking I can't help but think that
คิดว่าฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่คิดว่า
they've taken control these low quality
พวกเขาได้ควบคุม คุณภาพต่ำ เหล่านี้
hackers are loads low-skilled hackers
แฮ็กเกอร์จะส่งแฮกเกอร์ที่มีทักษะต่ำ
and that to me takes me to Total Recall
และให้ฉัน พาฉันไปที่ Total Recall
and on planet Mars and you just want to
และดาวอังคารและคุณเพียงต้องการที่จะ
watch out for those because they're
ระมัดระวัง สำหรับ ผู้ที่เพราะพวกเขากำลัง
under the control of a low skilled
ภายใต้การควบคุมของคนที่มีทักษะต่ำ
hacker yeah I might not be a good thing
แฮ็กเกอร์ใช่ ฉันอาจจะไม่เป็นสิ่งที่ดี
might not be crazy that it's been in use
อาจไม่ บ้าที่ถูกนำมาใช้
for this many years and they didn't know
เป็นเวลาหลายปีนี้และพวกเขา ไม่รู้
about this seeming exploit that would
เกี่ยวกับการใช้ประโยชน์ที่ดูเหมือนนี้
allow me to take control well not me
ช่วยให้ฉัน สามารถ ควบคุมได้ดีไม่ใช่ฉัน
because I am a highly skilled hacker
เพราะฉัน เป็นแฮ็กเกอร์ที่มีทักษะสูง
yeah but a low skilled hacker could take
ใช่ แต่แฮ็กเกอร์ที่มีทักษะต่ำอาจใช้เวลาได้
control and and who knows what you could
ควบคุมและและใครรู้ว่า คุณทำได้อย่างไร
do at a power plant yeah there's a lot
ทำที่โรงไฟฟ้าใช่มีมาก
you know just shut down power to whole
คุณรู้เพียงแค่ปิดไฟทั้งหมด
cities and
เมืองและ
a lot other kind of stuff I don't even
สิ่งอื่น ๆ ที่ ฉันไม่ชอบ
want to think about that no I'd be
อยาก จะคิดถึงเรื่องนี้ ไม่ได้
really but it's usually them you know
จริงๆ แต่ก็มักจะเป็นคนที่คุณรู้จัก
that so you know you get some kid who
เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณได้รับเด็ก ที่
can do that apparently it's that's the
สามารถทำได้ อย่างเห็นได้ชัดนั่นแหล่ะ
way it is and maybe there's some some
มันเป็นอย่างไรและบางทีก็มีบ้าง
other thing going on that they need the
สิ่งอื่นที่เกิดขึ้นที่พวกเขาต้องการ
power out for ya something like that are
กำลังออกสำหรับสิ่งที่คุณต้องการที่มี
overloaded circuits sir who knows yeah
วงจรที่โอเวอร์โหลดคุณผู้รู้
hopefully they all get a fixed hello Oh
หวังว่าพวกเขาทั้งหมดจะได้รับการแก้ไข hello Oh
what do you got a particular type of
คุณ มี อะไรบ้าง
spiders has been forced matt has forced
แมงมุมได้รับบังคับ Matt ได้บังคับ
masta to issue a voluntary recall notice
masta จะออกประกาศเรียกคืนโดยสมัครใจ
that it can apply a software to fix its
สามารถ นำซอฟต์แวร์ไปใช้ในการแก้ไขได้
cars okay sorry a spider spider spider
รถ แหมขอแมงมุมแมงมุมแมงมุม
did that has causes mazda to recall
ไม่ว่ามีสาเหตุ mazda เรียกคืน
their cars yeah you go on okay the
รถของพวกเขาใช่คุณไป ใน okay
yellow sac spider is attracted to the
แมงมุม สีเหลือง ถูกดึงดูดไป
smell of gasoline and will weave its web
กลิ่นของน้ำมันเบนซินและจะสานเว็บ
and engines causing a blockage and
และเครื่องยนต์ทำให้เกิดการอุดตันและ
buildup of pressure possibly leading to
การสะสมของความดันอาจนำไปสู่
a cracked gas tank I'm not good with
ถังแก๊สแตกฉันไม่ดีกับ
cars but that doesn't sound good no
คัน แต่ที่ไม่ได้เสียงไม่ดี
Mazda has said that this could increase
มาสด้า กล่าวว่าจะเพิ่มขึ้น
the risk of fire a free software update
ความเสี่ยงจากไฟไหม้การปรับปรุงซอฟต์แวร์ฟรี
will be applied to recalled cars to
จะ ถูกนำไปใช้กับรถยนต์ที่ถูกเรียกคืน
monitor the pressure level and warn
ตรวจสอบระดับความดันและเตือน
drivers of any danger mazda said it is
ไดรเวอร์ mazda อันตรายใด ๆ กล่าวว่า
unaware of any fires being started to do
ไม่ทราบว่าเกิดไฟไหม้ใด ๆ ที่จะเริ่มทำ
to the vulnerability but it has been a
กับช่องโหว่ แต่ก็มี a
prop but it has been a problem that has
prop แต่ มันก็ เป็นปัญหาที่เกิดขึ้น
played the company since at least 2009
เล่น บริษัท ตั้งแต่อย่างน้อยปี 2009
specifically it is masta sixes from 2010
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมาสด้าหกจาก 2010
2 2012 range that are covered by the
2 ช่วง 2012 ที่ครอบคลุม โดย
late by this latest recall according to
ปลายจากการเรียกคืนครั้งล่าสุดนี้เป็นไปตาม
wikipedia the yellow sac spiders
วิกิพีเดีย แมงมุม สีเหลือง
preparing merrily found in northern
เตรียมพบอย่างสนุกสนานใน ภาคเหนือ
europe to japan and from southern Africa
ยุโรปไปยังประเทศญี่ปุ่น และจาก ทางใต้ของแอฟริกา
to India and Australia that's uh well I
ไปอินเดียและออสเตรเลียที่ดีนะ
don't even want to comment as
ไม่ต้องการแสดงความคิดเห็นด้วย
yeah very let's move on yes all right
ใช่เราจะย้ายไปใช่ใช่มั้ย
hey there's a cool kid yeah a
hey มีเด็กเย็น a
five-year-old boy who worked out a
เด็กชาย วัย 5 ขวบ ที่ทำงาน a
security vulnerability in Microsoft's
ช่องโหว่ด้านความปลอดภัยใน Microsoft's
Xbox Live service has been officially
บริการ Xbox Live ได้ รับการเผยแพร่อย่างเป็นทางการแล้ว
thanked by the company a low skilled
ขอบคุณที่ บริษัท มีฝีมือต่ำ
hacker that is that as low skilled
แฮ็กเกอร์ ที่มีทักษะต่ำ
that's the kid who's hacking into the no
ที่เด็กผู้ที่ลักลอบเข้าไม่มี
no power plants there is Christopher von
ไม่มีโรงไฟฟ้ามี คริสฟอน
hassle from San Diego figured out how to
ความยุ่งยากจากซานดิเอโกคิดออกอย่างไร
log into his dad's account without the
เข้าสู่ บัญชีพ่อของเขาโดยไม่ได้รับอนุญาต
right password the boy worked out that
รหัสผ่านที่ถูกต้องเด็กทำงานออกที่
aren't entering the wrong password into
ไม่ได้ป้อนรหัสผ่านไม่ถูกต้อง
the login screen would bring up a second
หน้าจอเข้าสู่ระบบจะแสดงขึ้นเป็นวินาที
second password verification screen
หน้าจอยืนยันรหัสผ่านที่สอง
Christopher Christopher discovered that
คริสโตเฟอร์คริสโตเฟอร์ค้นพบว่า
if you simply press the spacebar to
ถ้าคุณเพียงกด SPACEBAR เพื่อ
built the password field the system
สร้างช่องรหัสผ่านของระบบ
would let him into his dad's account you
จะปล่อยให้เขาเข้าไปในบัญชีของพ่อของคุณ
serious that's it Wow as all that takes
ร้ายแรงนั่นแหล่ะว้าวเป็นสิ่งที่ต้องใช้ทั้งหมด
so much how did that exploit get in
มากว่าไม่ได้ใช้ประโยชน์ได้รับสิ่งต่อไปนี้
there oh yeah I just push space a whole
มีฉันอยาก ผลักดันพื้นที่ทั้งหมด
bunch of time yeah let's do that good
เวลาเราจะทำดี
old Microsoft their security Oh
Microsoft ความปลอดภัยของพวกเขา Oh
Microsoft has fixed the flaw and added
Microsoft ได้แก้ไขข้อบกพร่องและเพิ่มแล้ว
Christopher to its list of recognized
คริสโตเฟอร์ไปสู่รายการที่ได้รับการยอมรับ
security researchers must be proud oh
นักวิจัยด้านความปลอดภัยต้องภูมิใจโอ้
yeah that's the last story that's the
ใช่แล้วนี่เป็นเรื่องสุดท้ายที่
news that's it from the category 5 TV
ข่าวจากหมวด 5 TV
news room thank you newsroom category 5
ห้องข่าวขอบคุณหมวดหมู่ข่าว 5
TV if you want to follow the whole
ทีวีถ้าคุณต้องการทำตามทั้งหมด
stories and of course you can email us a
เรื่องราวและแน่นอนคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา a
newsroom at category 5 TV if you've got
ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีถ้าคุณมี
a noteworthy story that you'd like to
เป็นเรื่องที่น่าสังเกตว่าคุณต้องการ
include right here on the air well I
รวมถึงที่นี่ในอากาศดีฉัน
want to show you the Roku because this
ต้องการ แสดงให้คุณเห็น Roku เพราะเหตุนี้
thing is just awesome and if you're
สิ่งที่น่ากลัวเพียงและ ถ้าคุณ
watching on roku you know you're just
ดูเมื่อปีคุณรู้ว่าคุณเป็นเพียง
like yeah there it is I've got the roku
เช่นใช่มีฉันได้ปี
2 and the reason that I went with the
2 เหตุผลที่ฉันไปกับ
roku 2 is I didn't want the Roku one
Roku 2 คือฉันไม่ต้องการ Roku หนึ่ง
because I wanted this headphone jack
เพราะฉันต้องการช่องเสียบหูฟังนี้
imagine a remote control that has a
จินตนาการถึงการควบคุมระยะไกลที่มี a
built-in headphone jack oh okay napping
ช่องเสียบหูฟังในตัวโอ้ ไม่เป็นไร
kids are napping you can you can put on
เด็กกำลังหลับนอนคุณสามารถวางไว้ได้
a show and listen to it with headphones
แสดง และฟัง ด้วยหูฟัง
walk around the house I don't know how
เดินไปรอบ ๆ บ้านฉันไม่ทราบวิธี
it works because this has has never died
มันทำงานได้ เพราะสิ่งนี้ยังไม่ตาย
on me yet the batteries haven't died
กับฉันยังแบตเตอรี่ยังไม่ตาย
I've listened to
ผมเคยฟัง
it all the time and my mp3 player only
มันตลอด เวลาและเครื่องเล่น mp3 ของฉันเท่านั้น
lasts a day yeah my ipod last 20 minutes
กินเวลาวันละ ครั้ง ipod ของฉัน เมื่อ 20 นาที
how this thing works that don't know
วิธีการทำงานนี้สิ่ง ที่ไม่ทราบ
it's it's plutonium or something but
มันพลูโตเนียมหรืออะไร แต่
it's got a headphone jack and it's got
มีแจ็คหูฟังและก็มี
excellent sound that's one of the
เสียงยอดเยี่ยมที่เป็นหนึ่งใน
selling points that sold me on the roku
จุดขายที่ขายให้ฉันใน ปีนี้
2 versus the roku one but also didn't
2 กับหนึ่งปี แต่ยังไม่ได้
want the roku 3 because I've got some
ต้องการปี 3 เพราะฉันมีบาง
older competitive ease around the house
ความสามารถในการแข่งขันที่เก่ากว่ารอบ ๆ บ้าน
but I want to be able to plug the roku
แต่ฉันต้องการ ที่ จะสามารถเสียบปี
into if I want kids to be able to watch
เข้ามาถ้าผมต้องการให้เด็กที่จะสามารถที่จะดู
Netflix or whatever else and it gives
Netflix หรือสิ่งอื่นใดและให้
them access via either the old style
เข้าถึงได้ทั้ง แบบเก่า
composite not component but composite
คอมโพสิตไม่ใช่ส่วนประกอบ แต่ประกอบ
the RCA red yellow and white cable or HD
สายสีเหลืองและสีแดง RCA สีแดงหรือ HD
up to 1080p through hdmi right so decent
ถึง 1080p ผ่าน HDMI ขวาเพื่อให้ดี
decent so what is the Roku I'm actually
ดีดังนั้น Roku ฉันเป็นจริง คืออะไร
going to bring it up on the screen here
จะ นำมันขึ้นมาบน หน้าจอที่นี่
there you go it's basically you know
ที่นั่นคุณไปเป็นพื้นคุณรู้
it's just a set-top box that gives you
เป็น เพียงกล่อง set-top ที่ช่วยให้คุณ
access to so many things if I jump into
เข้าถึงสิ่งต่างๆมากมายถ้าฉันเข้ามา
the channel store you can see that there
ที่เก็บช่องคุณสามารถดูได้ ที่นั่น
are just you know there's featured
เป็นเพียงที่คุณรู้ว่ามีจุดเด่น
channels MLB UFC lots of sports second
ช่อง MLB UFC จำนวนมากกีฬาที่สอง
see kids blackjack shows blackjack if
ดูกระบองเด็กแสดงกระบองถ้า
you've got a roku 3 you can play games
คุณมีปี 3 คุณ สามารถเล่นเกมได้
and stuff Roku 3 does have some great
และสิ่งที่ Roku 3 มีบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
selling points go to cat five dot TV /
จุดขายไปแมวห้าจุดทีวี /
Roku and I've written up a little bit of
Roku และ ฉันเขียนขึ้นนิด ๆ หน่อย ๆ
a blurb about the advantages and
ประกาศเกี่ยวกับข้อดีและ
disadvantages of the four main units
ข้อเสียของหน่วยหลักทั้งสี่
that are currently available the
ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
streaming stick which just plugs into
สตรีมมิ่งที่เสียบเข้า
your TV directly through hdmi so it's
ทีวีของคุณโดยตรงผ่าน HDMI เพราะฉะนั้น
nice and convenient if you've got a TV
ดีและสะดวกสบายถ้าคุณมีทีวี
mounted on the wall because I don't have
ติดตั้งบนผนังเพราะผมไม่ได้มี
any cables the Roku one the roku 2 and
สายใด ๆ Roku หนึ่งปี 2 และ
the roku 3 and what makes them you know
Roku 3 และสิ่งที่ทำให้พวกเขารู้
what makes them different so those are
สิ่งที่ทำให้พวกเขาแตกต่างกันดังนั้นผู้ที่ มี
all the information is available at cat
ข้อมูลทั้งหมดมีอยู่ที่แมว
five dot TV / Roku this is the online
ห้าจุดทีวี / Roku นี่คือออนไลน์
channel store through the Roku device
จัดเก็บช่องทางผ่านอุปกรณ์ Roku
and you'll see if you go to new channels
และคุณจะเห็นว่าคุณไปที่ช่องใหม่หรือไม่
that category 5 TV is in fact there and
ทีวี หมวด 5 อยู่ในความเป็นจริงที่นั่นและ
you can actually install that so if you
คุณ สามารถ ติดตั้งได้ จริง ดังนั้นถ้าคุณ
haven't already done that you've got a
ยังไม่ได้ทำไปแล้วว่าคุณมี
Roku please do you'll also find it in
Roku โปรดทำคุณจะพบมันด้วย
various places on this device it shows
สถานที่ ต่างๆ ในอุปกรณ์นี้แสดง
up in internet TV for example so you can
ในอินเทอร์เน็ตทีวีเช่น เพื่อให้คุณสามารถ
go to internet television shows and here
ไปที่รายการโทรทัศน์ทางอินเทอร์เน็ตและที่นี่
you go there's category 5 technology TV
คุณไปที่นั่นมีทีวีเทคโนโลยีประเภท 5
so there we are
ดังนั้นมีเราอยู่
but you see that there are a ton of
แต่คุณเห็นว่ามี มากมาย
other shows lots of shows that you are
อื่น ๆ แสดง จำนวนมากแสดงว่าคุณเป็น
no doubt familiar with I saw twit above
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าฉันคุ้นเคยกับสิ่งที่เห็นข้างต้น
there and it loops around I just saw the
มีและวนรอบฉัน เพิ่งเห็น
tech buzz TTB network let's see what
tech buzz TTB network มาดูกันเลย
else we've and so many recognizable
อื่น ๆ ที่เรามีและเป็นที่รู้จักมากมาย
channels TED Talks for example cnet
TED Talks สำหรับ cnet ตัวอย่าง
dailymotion revision3 is another great
dailymotion revision3 เป็นอีกหนึ่งความยอดเยี่ยม
one so you just kind of scroll through
หนึ่งเพื่อให้คุณเพียงแค่ชนิดของการเลื่อนผ่าน
and you can add anything you want and
และคุณสามารถเพิ่มสิ่งที่คุณต้องการและ
they are well categorized so if you're
พวกเขาได้รับการจัดหมวดหมู่ไว้เป็นอย่างดีดังนั้นหากคุณเป็นเช่นนั้น
looking for food channels there you go
กำลังมองหาช่องอาหารอยู่ที่นั่น
if you're looking for sports there you
ถ้าคุณกำลัง มองหากีฬาที่นั่นคุณ
go because one of the things you know as
ไปเพราะหนึ่งในสิ่งที่คุณ รู้จักเป็น
you cut the cable well am I going to be
คุณ ตัดสายดีฉันจะเป็น
able to watch my sports well Roku is a
สามารถ ดูกีฬาของฉันได้ดี Roku คือ a
device that is going to be able to
อุปกรณ์ที่เป็นไปเพื่อให้สามารถ
provide that for you weather and news
ให้ที่สำหรับคุณสภาพอากาศและข่าวสาร
and all these different categories so I
และทุก ประเภทที่แตกต่างกันเหล่านี้ดังนั้นฉัน
want to bring up Roku on on my computer
ต้องการ นำ Roku ขึ้นมาบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
through the channel store and again I've
ผ่านทางช่องทางจัดเก็บและฉันอีกครั้ง
got links to that at cap five dot TV /
มีลิงค์ไปที่ที่หมวกห้า dot TV /
Roku just to make it really really
Roku เพียงเพื่อทำให้ มันเป็นจริงจริงๆ
simple for you and show you just a how
ง่ายสำหรับคุณและแสดงให้เห็น ว่าเป็นอย่างไร
that works as we head over to our
ที่ทำงานในขณะที่เรามุ่งหน้าไป ยังของเรา
website count five dot TV / Roku there
เว็บไซต์ นับห้าจุดทีวี / Roku มี
are my reviews of each device and then
เป็นความคิดเห็นของฉันจากแต่ละอุปกรณ์ แล้ว
there's a link for us in the channel
มีลิงก์สำหรับเราใน ช่อง
store when you're at the channel store
จัดเก็บเมื่อคุณอยู่ที่ร้านช่อง
check out what can happen if you click
ตรวจสอบสิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้หาก คุณคลิก
on browse up at the top here now we've
เมื่อดูที่ด้านบนที่นี่ตอนนี้เราได้
got the list of all the different
มีรายชื่อ ทั้งหมดที่แตกต่างกัน
categories up here at the top so if we
ประเภทขึ้นที่นี่ที่ด้านบนดังนั้นถ้า เรา
go into science and technology you see
ไป สู่วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีที่คุณเห็น
that you know there are Ted cnet all
ที่คุณ รู้ว่ามี Ted cnet ทั้งหมด
those kinds of things and you can
ชนิดของ สิ่ง เหล่านั้น และคุณสามารถ
actually click on a show and you can add
คลิกที่รายการและคุณสามารถเพิ่มได้
the channel so there's an Add button you
ช่องจึงมีปุ่มเพิ่มให้คุณ
can actually put it on your device or if
สามารถ วางลง บนอุปกรณ์ของคุณได้หรือถ้า
you have the channel code you can in
คุณมีรหัสช่องที่คุณสามารถทำได้
fact click on the channel code and just
คลิกจริง ที่รหัสช่องและเพียงแค่
add it to your device really really cool
เพิ่มลง ในอุปกรณ์ของคุณจริงๆจริงๆเย็น
one of the things that's neat about Roku
หนึ่งในสิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับ Roku
is it now I'm showing you all the
คือตอนนี้ฉันกำลังแสดงให้คุณเห็นทั้งหมด
official channels and you know the fact
ช่อง ทางการ และคุณทราบข้อเท็จจริง
that these channels are available in the
ช่องเหล่านี้ มีอยู่ใน
channel story you'll see them as you
เรื่องราวช่องที่คุณจะ เห็นพวกเขาตามคุณ
browse but there are also private
เรียกดู แต่ยัง มีส่วนตัว
channels and the Roku supports private
และ Roku สนับสนุนข้อมูลส่วนตัว
channel so that you have access to
เพื่อให้ คุณสามารถเข้าถึงได้
content that maybe cannot be displayed
เนื้อหาที่อาจไม่สามารถแสดงได้
in the public approved kind of channel
ในช่องที่ได้รับอนุมัติจากสาธารณะ
store but you can get access to it by
เก็บ แต่คุณสามารถ เข้าถึงได้โดย
other means so you can do a google
วิธีอื่น ๆ เพื่อให้คุณสามารถทำ google ได้
search for roku private channels you'll
ค้นหาช่องเอกชนของคุณปีที่คุณจะ
find some things whatever your favorite
หาอะไรบางอย่างที่คุณชื่นชอบ
search engine is
เครื่องมือค้นหาคือ
one that seems to work really well is
หนึ่งที่ดูเหมือนจะทำงานได้ดีจริงๆคือ
stream free dot TV stream free TV just
สตรีมฟรีทีวีจุดทีวีฟรี
like it sounds and if you click on free
ชอบเสียงและถ้าคุณ คลิกฟรี
roku private you'll see that it there
roku ส่วนตัวคุณจะเห็นว่ามันมี
you know you can look at all private
คุณรู้ว่าคุณสามารถมองไปที่ส่วนตัวทั้งหมดได้
channels or by category and if you go
แชแนลหรือตามหมวดหมู่และถ้าคุณไป
into by category you can see all these
คุณสามารถดู สิ่งเหล่านี้ได้ ตามหมวดหมู่
different categories and this is just
ประเภทต่างๆและนี่เป็นเพียง
one result that you'll see in Google so
หนึ่งผลที่คุณจะเห็นใน Google
if you go into say science and
ถ้าคุณ พูดวิทยาศาสตร์และ
technology you'll see that category 5
เทคโนโลยีที่คุณจะเห็นว่าหมวดหมู่ 5
isn't here but these are other channels
ไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่นี่เป็นช่องทางอื่น ๆ
that are available through on your Roku
ที่มีอยู่ใน Roku ของคุณ
but they're private so they're not
แต่พวกเขาเป็นส่วนตัวดังนั้นพวกเขาจึงไม่
available in channel store so I can
มีอยู่ ในร้านช่องเพื่อให้ สามารถทำได้
click on you know NASA for example and i
คลิกที่คุณรู้ว่า NASA ตัวอย่างเช่นและ i
can add live streaming from NASA to my
สามารถเพิ่มสตรีมมิงแบบสดจากนาซาไปที่ฉันได้
roku box just by clicking on to add it
roku โดยคลิกเพื่อเพิ่ม
and is asking me to login so I'm going
และขอให้ฉัน เข้าสู่ระบบเพื่อที่ฉันจะไป
to jump over to Firefox because I've
เพื่อข้ามไปยัง Firefox เพราะฉัน
actually got access to my Roku account
ได้เข้าถึงบัญชี Roku ของฉันแล้ว
from firefox rather than chrome there we
จาก firefox มากกว่า โครเมี่ยมที่นั่นเรา
go so if I choose one let's say NASA
ไปดังนั้นถ้า ฉันเลือกหนึ่งสมมติว่า NASA
there we go oh I gotta sign in I talked
มีเราไปโอ้ฉัน gotta เข้าสู่ระบบฉันพูดคุย
too long that's all yes waiting for me
ยาวเกินไปที่ทั้งหมดรอฉันอยู่
to enter my info there we go okay now I
เพื่อป้อน ข้อมูลของฉันที่นั่นเราไปได้ดีตอนนี้ฉัน
mean so by clicking on that now I've got
หมายความว่าโดยการคลิกที่ตอนนี้ฉันมี
the ok do you want to add this yes I do
โอเคคุณต้องการ เพิ่มนี้ใช่ฉันทำ
so and even though this is not available
ดังนั้นและแม้ว่าจะไม่สามารถใช้ได้
in the channel store i can find it over
ในช่องที่ฉันสามารถหาได้
there at stream free TV or i can find
มีที่ทีวีฟรีสตรีมหรือ ฉันสามารถหา
them through google by searching for
พวกเขาผ่านทาง Google โดยการค้นหา
roku private channels and i can add
roku ส่วนตัวและฉันสามารถเพิ่ม
channels that are not available in the
ช่องที่ไม่ สามารถใช้งานได้ใน
public channel store very cool to be
เก็บช่องสาธารณะให้น่าสนใจมาก
able to do that you'll find some you
สามารถทำสิ่งนี้ได้คุณจะ พบคุณบ้าง
know even some channels that are maybe
รู้แม้แต่บางช่องที่อาจจะ
betta testing and they're not really
betta ทดสอบและพวกเขาไม่ ได้จริงๆ
ready for a public consumption but
พร้อม สำหรับการบริโภคของประชาชน แต่
they're still really good channels and
พวกเขายังคงเป็นช่องทางที่ดีจริงๆและ
you want to be able to get it there's a
คุณต้องการที่ จะได้รับมันมี
lot of live stuff that's available as
มีเนื้อหาสดจำนวนมากที่พร้อมใช้งาน
well through private channels Netflix is
ผ่านช่องทางส่วนตัว Netflix คือ
available in the channel store and you
มีให้บริการในร้านช่องและคุณ
see that I've got it installed now I've
เห็นว่า ตอนนี้ฉันติดตั้งแล้ว
got a roku 2 so netflix on my device oh
ได้ปี 2 ดังนั้น netflix บนอุปกรณ์ของฉัน oh
and i'm in the channel store burned me i
และฉันอยู่ในร้านช่องฉันเผาไหม้ ฉัน
want to go back to my channels there we
ต้องการ กลับ ไปที่ช่องของฉันที่นั่นเรา
are so if i bring up netflix
เป็น ดังนั้นถ้าฉันนำขึ้น netflix
the the issue on the roku 2 and roku one
ปัญหา เกี่ยวกับ Roku 2 และ ปีหนึ่ง
I believe the streaming stick as well
ผมเชื่อว่า สตรีมมิ่งติดเช่นกัน
they're slower devices so you don't get
อุปกรณ์เหล่านี้ทำงานช้าลงจึงไม่ได้รับ
the new Netflix experience so there are
ประสบการณ์ Netflix ใหม่ จึงมี
no profiles so you'll see for example
ไม่มีโปรไฟล์ดังนั้น คุณจะเห็นตัวอย่างเช่น
recently watched by mummy and daddy
ดูเมื่อเร็ว ๆ นี้โดยแม่และพ่อ
spongebob dr. Joe in there too Doctor
spongebob dr Joe อยู่ในนั้นด้วย Doctor
Who that really was mommy and daddy but
ใคร เป็นแม่และพ่อจริงๆ แต่
all these other ones you know you can
ทั้งหมดนี้คุณ รู้ว่าคุณสามารถทำได้
see that the kids have gone in and and
เห็นว่า เด็ก ๆ ได้เข้ามาในและและ
been watching stuff that one was me that
เฝ้าดูสิ่งที่ฉันเป็นอย่างนั้น
one was me so there are advantages to
หนึ่งคือฉันดังนั้นมี ข้อได้เปรียบ
the roku 3 because it comes with the new
ปี 3 เพราะมันมาพร้อม กับใหม่
roku are the new Netflix channel so now
roku เป็น ช่อง Netflix ใหม่ ดังนั้นตอนนี้
you have profiles and you can select
คุณมีโปรไฟล์และ คุณสามารถเลือกได้
which profile you want to use these
โปรไฟล์ที่คุณต้องการใช้
other devices are quite a bit slower
อุปกรณ์อื่น ๆ ค่อนข้างช้าลง
they don't see you see that they don't
พวกเขาไม่เห็นคุณเห็นว่าพวกเขาไม่ได้
perform slowly just that the processors
ดำเนินการช้าเพียงที่โปรเซสเซอร์
themselves are slower even though
ตัวเองช้าลงแม้ว่า
perceptively we see that it runs really
เห็นได้ชัดเราเห็นว่ามันทำงานจริงๆ
really fast so when people like their
จริงๆอย่างรวดเร็วดังนั้นเมื่อคน ชอบของพวกเขา
companies like Netflix develop their
บริษัท เช่น Netflix พัฒนา
software they can only do so much with
ซอฟต์แวร์ที่พวกเขาสามารถทำมากด้วย
the roku 2 versus the roku 3 so that's
ปี 2 เมื่อเทียบกับปี 3 ดังนั้นที่
why there's a quite a bit of a feature
ทำไมมีคุณลักษณะไม่มากนัก
gap between them but it works
ช่องว่างระหว่างพวกเขา แต่ มันทำงาน
fantastically well plays really well
เล่นได้ดีจริงๆ
remembers your spot so you can see that
จดจำจุดของคุณเพื่อให้ คุณสามารถมองเห็นได้
it's waiting for me to play episode
รอให้ ฉันเล่นตอน
number 210 that's the one we'll be
เลข 210 นั่นคือสิ่งที่เราจะเป็น
watching tonight go back to my home
ดูคืนนี้กลับไปที่บ้านของฉัน
screen notice that I'm operating
สังเกตเห็น ว่าฉันกำลังทำงานอยู่
everything directly from this nice
ทุกอย่างได้โดยตรงจากนี้ดี
little remote really really easy to use
น้อยจริงๆจริงๆใช้งานง่าย
only a couple buttons really is and here
มีเพียงปุ่มคู่จริงๆ และที่นี่
we go so i'm going to i'm going to
เราไปดังนั้นฉันจะไป ฉันจะไป
actually jump up to category 5
จริงๆกระโดดขึ้นไปที่หมวด 5
technology TV because i told you we
เทคโนโลยีทีวีเพราะฉัน บอกคุณเรา
would take a look at this channel
จะ ดูที่ช่องนี้
because a lot of you haven't got your
เพราะ คุณไม่ค่อยมีคุณ
Roku's yet you can pick one up at Camp
Roku ยังคุณสามารถเลือกหนึ่งที่ค่าย
five dot TV / Roku and you'll see that
ห้าจุดทีวี / Roku และคุณจะเห็นว่า
we've got all episodes this is cool
เรา มีตอนทั้งหมดนี้เจ๋ง ๆ
because if you go to all episodes you
เพราะถ้าคุณ ไปที่ตอนทั้งหมดคุณ
can go through the current season but
สามารถ ผ่าน ฤดูกาล ปัจจุบันได้ แต่
you can go all the way back season 6
คุณสามารถไปได้ตลอดเวลาหลัง ฤดู 6
season 5 season four season 3 season 2
ฤดูกาลที่ 5 ฤดูสี่ฤดู 3 ฤดู 2
and season 1 all the way back to two
และฤดูกาลที่ 1 ตลอด ทางกลับไปที่ สอง
thousand seven win our very first
พันเจ็ดชนะเป็นครั้งแรกของเรา
episode and every available episode is
ตอนและทุกตอนที่มีอยู่คือ
available on roku and you can watch it
ใช้ได้ในปีและคุณสามารถชมได้
up on your TV so that's really really
บนทีวีของคุณเพื่อให้เป็นจริง
cool big feet and you know again huge
เท้าใหญ่ที่เย็นและ คุณรู้อีกครั้งใหญ่
thanks to jot for
ต้องขอบคุณ สำหรับ
of our community viewer viewers who
ผู้ดูชุมชนของเราผู้ชม
helped us to put that together sort by
ช่วยให้เราสามารถ รวบรวมข้อมูลด้วยกันได้
co-host this is cool Kelsey all the
ร่วมเป็นเจ้าภาพนี้คือ Kelsey เย็น ทั้งหมด
kelsey Jensen fans can jump over to
kelsey Jensen แฟน ๆ สามารถข้ามไปได้
Kelsey and there we go you've only been
Kelsey และที่นั่นเรา ไปคุณได้รับเท่านั้น
on one episode before so this one will
ในตอนหนึ่งก่อนหน้านี้จะเป็นเช่นนี้
be in there this one will be in there
อยู่ในที่นี้คนนี้จะอยู่ในนั้น
too after tonight but you can see that
เกินไปหลังจากคืนนี้ แต่คุณจะเห็นว่า
as you choose a co-host you can actually
เมื่อคุณเลือกโฮสต์ร่วมคุณสามารถทำได้ จริง
watch any episode that have that co-host
ดูตอนใดที่มีผู้ร่วมเป็นเจ้าภาพ
on it that's kind of cool you can watch
ในแบบนี้ คุณสามารถรับชมได้
live as many of you are right now and
มีชีวิตอยู่ให้มากที่สุดเท่านี้ตอนนี้และ
you'll see that we are currently on the
คุณจะเห็น ว่าปัจจุบันเราอยู่ที่
air and there are some special features
อากาศและมีคุณสมบัติพิเศษบางอย่าง
behind-the-scenes things that you've
เบื้องหลังสิ่งที่คุณทำ
never seen before also recordings of our
ไม่เคยเห็นมาก่อนนอกจากนี้ยังมีการบันทึกเสียงของเรา
Google+ Hangouts so if you have ever
Google+ แฮงเอาท์ดังนั้นถ้าคุณเคย
participated in a Google+ Hangout those
เข้าร่วม ใน Google+ แฮงเอาท์
are available for you as archives and if
มีให้คุณเป็นที่จัดเก็บและถ้า
you've never participated it's a little
คุณไม่เคยเข้าร่วมมันเป็นเพียงเล็กน้อย
bit of fun and it's almost like our
บิตของความสนุก และมันเกือบจะเหมือนของเรา
hangouts tend to be a little bit like a
แฮงเอาท์มีแนวโน้มที่จะนิดหน่อย เช่น a
very laid back episode of the show in a
ตอนที่ผ่อนคลาย มาก ในการแสดงใน a
way because it's so interactive because
เพราะ เป็นแบบโต้ตอบเพราะ
we're actually chatting with you and we
เรากำลังพูดคุยกับคุณและเรา
have a lot of fun answering your
มี ความสนุกสนานในการตอบคำถามของคุณ
questions and sometimes it's slow that
คำถามและบางครั้งก็ช้าที่
you know there might be one or two
คุณรู้ว่าอาจจะมีหนึ่งหรือ สองคน
people sometimes there are 10 people and
คนบางครั้งมี 10 คนและ
and we have a good time and I fully
และเรามี ช่วงเวลาที่ดีและฉันเต็มที่
expect that you know if we when we hold
คาดหวังว่าคุณจะรู้ว่าถ้าเราเมื่อเราถือ
another one that will we'll see a lot of
อีกอย่างหนึ่งที่ เราจะเห็นกันเยอะ
people join us and we invite you to join
คนเข้าร่วมกับเราและเราขอเชิญคุณเข้าร่วม
us for that so I love that there are the
เรา สำหรับที่ดังนั้นฉันรักที่มี
backstage pass features tour the studio
backstage pass คุณลักษณะทัวร์ สตูดิโอ
and just a variety of different things
และความหลากหลายของ สิ่งที่แตกต่างกัน
that you haven't ever seen anywhere else
ที่คุณไม่เคยเห็นที่ไหน
and and those are available to you on
และ พร้อมสำหรับคุณ
our roku channel so there you have it
ช่องทาง Roku ของเราเพื่อให้มีคุณได้
and I'm going to be I'm the developer
และ ฉันจะเป็น ฉัน เป็นนักพัฒนา
and so you know I've had to teach myself
และคุณ รู้ว่าฉัน ต้อง สอนตัวเอง
bright script and there's been a lot of
บทสว่างและมี จำนวนมาก
fun and learning how to program this
สนุกและเรียนรู้วิธี การเขียนโปรแกรมนี้
thing love the device I'll just mention
สิ่งที่ ฉัน รักอุปกรณ์ ฉันจะพูดถึง
so i know that you who are using roku
ดังนั้นฉันรู้ว่าคุณผู้ใช้ Roku
are absolutely in love with the thing
เป็นอย่างรักกับสิ่งที่
and I got to say as a developer and a
และฉันได้กล่าวในฐานะนักพัฒนาและ a
programmer in a broadcaster it's a
โปรแกรมเมอร์ในโฆษกมัน a
fantastic platform i love it and it's so
แพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมฉันรักมันและเป็นเช่นนั้น
nice to have you joining us and if you
ยินดีที่ได้ ร่วมงานกับเราและถ้าคุณ
haven't got your roku yet again get over
ยังไม่ได้ปีของคุณ อีกครั้งได้รับมากกว่า
to our website through this link cat
ไปที่เว็บไซต์ของเราผ่านทางลิงค์นี้ แมว
five dot TV / roku and find out all the
ห้าจุดทีวี / Roku และหาทั้งหมด
information you can actually buy them
ข้อมูลที่คุณสามารถซื้อได้จริง
right there and you'll be just loving
ที่นั่นและคุณจะเป็นแค่ ความรัก
this thing and that's the interface it's
สิ่งนี้และที่อินเตอร์เฟซก็
really really easy to use and that's you
จริงๆใช้งานง่าย และที่คุณ
know that's category five and and this
รู้ว่าเป็นประเภทที่ห้าและที่นี้
is
คือ
only going to grow we're just going to
เพียงจะ เติบโตเราก็จะไป
be adding features and making it better
เพิ่มคุณลักษณะและทำให้ ดีขึ้น
and better and then of course you go
และดีกว่าแล้ว แน่นอนคุณไป
through the channel store and pick the
ผ่านช่องเก็บและเลือก
shows that you like and you know I've
แสดงให้เห็น ว่าคุณชอบและคุณ รู้ว่าฉัน
just been I basically just been putting
เพียงแค่ ฉันเป็นพื้นเพียงแค่ใส่
any on there just to see what how it
ใด ๆ ที่มีเพียงเพื่อดูว่ามันอย่างไร
works and if you want to be able to
ทำงานและถ้าคุณต้องการที่จะสามารถ
stream files from your computer i
สตรีมไฟล์จากคอมพิวเตอร์ของคุณ i
installed the channel called my media
ติดตั้งช่องที่เรียกว่าสื่อของฉัน
and it you put a tool on your out on a
และคุณวางเครื่องมือบน ออก ของคุณ บน a
Windows computer somewhere in your
เครื่องคอมพิวเตอร์ Windows ที่แห่งใดในของคุณ
network and it allows it to stream your
เครือข่ายและ อนุญาตให้ สตรีมของคุณ
video files directly to the Roku as well
ไฟล์วิดีโอโดยตรงไปยัง Roku เช่นกัน
which is kind of nice Roku 3 has USB and
ซึ่ง เป็นชนิดที่ดี Roku 3 มี USB และ
a jack so you can plug in a flash drive
แจ็คเพื่อให้คุณสามารถเสียบแฟลชไดรฟ์
or something with an external hard drive
หรือ สิ่งที่มี ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก
with your video files and that's a lot
กับไฟล์วิดีโอของคุณและที่มาก
better yeah because you don't need to do
ดีกว่าเพราะคุณไม่ จำเป็นต้องทำ
the networking aspect but at least there
ด้านเครือข่าย แต่อย่างน้อยก็มี
is a way around it so yeah cool well
เป็นวิธีรอบตัวเพื่อให้เย็นสบายดี
this is category 5 technology TV it's
นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวด 5
really nice to see ya guilty alrighty so
ดีจริงๆที่จะเห็น คุณผิดผิด alrighty ดังนั้น
we welcome our newly registered viewers
เรายินดีต้อนรับผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเรา
yeah there's been a few of you is this
ใช่มีอยู่ไม่กี่คุณเป็นนี้
week yeah the list is quite long we
สัปดาห์ใช่รายการค่อนข้างยาวเรา
should probably we're gonna have to do
เราน่าจะต้อง ทำ
this really really fast yeah all right
นี้จริงๆรวดเร็วจริงๆใช่เลย
go for it alright welcome how we welcome
ไปกันเถอะ ยินดีต้อนรับด้วย วิธีการที่เรายินดีต้อนรับ
fixing stuff BW with age George Crawford
แก้ไขสิ่งที่ BW อายุ George Crawford
in brain q 49 lamb mid to be here g-man
ในสมอง q 49 ลูกแกะกลางจะอยู่ที่นี่ g-man
carol w campbell whoo Aled a late add a
carol w campbell whoo Aled ปลายเพิ่ม a
little late am i guessing be set z7 BBD
นิดหน่อยฉันคาดเดาชุด z7 BBD
i guess that's his license plate number
ฉันเดาว่าเป็น หมายเลข ใบอนุญาตของเขา
baby yeah I secure your boys hello Zoran
baby yeah ฉันปลอดภัย เด็กของคุณ hello Zoran
soon nice to see ya uh Jim
เร็ว ๆ นี้ที่ดีที่จะเห็น ya uh Jim
look and Florida Bob fast cat 666 thorny
ดูและฟลอริด้า Bob รวดเร็วแมว 666 หนาม
oh we had a question from him tonight he
โอ้เรามีคำถามจากเขาคืนนี้เขา
did nice to see ya at ESL 247 farmer in
ได้เห็นคุณพ่อที่ ESL 247 มาแล้วค่ะ
d thanks for the OC to pronounce names
ขอบคุณ สำหรับ OC เพื่อออกเสียงชื่อ
yes let's see ya spur noga and Kevin 48
ใช่เรามา ดูกัน เถอะ ว่าเป็นการกระตุ้น noga และ Kevin 48
songbird that one's pretty good 29 16 i
songbird นั่นแหละดี 29 16 i
would say curable coral your world
กล่าวได้ว่าปะการังสามารถรักษา โลกของคุณไว้ได้
alright and that steve g to Marcus
alright และ steve กรัมที่มาร์คัส
Howard Bigham verizon ahhh Butler jazz
ฮาเวิร์ด Bigham verizon ahhh บัตเลอร์แจ๊ส
Chloe UK and finally tits and fifty to
Chloe UK และสุดท้ายหัวนมและห้าสิบไป
one of these days someone is going to
หนึ่งใน วันนี้มีคนไป
pull a bart simpson and register you
ดึงซิมป์สัน bart และลงทะเบียนคุณ
know see more but kiss or something and
รู้ดู แต่จูบหรืออะไรสักอย่างและ
we're gonna say hello dia but it's so
เราจะพูดสวัสดี แต่มันเป็นอย่างไร
nice to have you joining us and of
ยินดีที่ได้ ร่วมงานกับเรา
course it's free to register on our
ลงทะเบียน ได้ฟรี
website category five de you love having
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าที่คุณรักที่มี
you as a part of our community get into
คุณเป็นส่วนหนึ่งของ ชุมชนของเราเข้ามา
the chat room throughout the week
ห้องสนทนาตลอดทั้งสัปดาห์
because you know we tend to come in and
เพราะคุณรู้ว่าเรามักจะ เข้ามาและ
out of the chat room but there are all
ออก จากห้องสนทนา แต่มีทั้งหมด
these people there that want to say hi
คนเหล่านี้ที่นั่นอยากจะทักทาย
diya and you can certainly talk about
diya และ แน่นอนคุณสามารถ พูดคุยเกี่ยวกับ
the show also if you enjoyed this show
การแสดงยังถ้าคุณชอบการแสดงนี้
if you enjoyed other episodes of
ถ้าคุณชอบตอนอื่น ๆ ของ
category 5 please go to our website if
หมวด 5 โปรดไปที่ เว็บไซต์ของเราถ้า
you're watching on roku you notice those
คุณกำลังดูเมื่อปีที่คุณสังเกตเห็น
five stars in order to rate our show you
ห้าดาวเพื่อให้คะแนนการแสดงของเรา
have to go to our website category 5 TV
ต้องไปที่ หมวด 5 ทีวีของเรา
and you'll see the stars on every
และคุณจะเห็นดาวทุกดวง
episode you can choose one to five stars
ตอนที่คุณสามารถเลือกได้ตั้งแต่หนึ่งถึงห้าดาว
but that said if you want to rate the
แต่ที่กล่าวว่าถ้า คุณต้องการให้คะแนน
show itself in the channel store and
แสดงตัวในร้านช่องและ
encourage
ส่งเสริม
you can follow the link at cat5 TV /
คุณสามารถทำตามลิงค์ที่ cat5 TV /
Roku to our channel store entry directly
Roku ไปยังรายการจัดเก็บช่องของเราโดยตรง
you can vote directly on your Roku
คุณสามารถออกเสียงได้โดยตรงบน Roku
device on the channel store pretty easy
อุปกรณ์ ในช่องเก็บ ได้ง่าย
stuff preciate it it's nice to see it
สิ่งที่ต้องการมันเป็นสิ่งที่ดีที่จะ เห็นมัน
rating us and enjoying the show well
ให้คะแนนเราและเพลิดเพลินไปกับการแสดงได้เป็นอย่างดี
thanks everybody we are completely out
ขอบคุณทุกคนที่เราสมบูรณ์
of time can't believe it I've got lots
เวลาไม่อยาก จะ เชื่อเลยว่า ฉันมีอะไรมากมาย
of your viewer questions that came in
คำถามผู้ชมที่เข้ามา
this week and we're gonna actually do
สัปดาห์นี้และเราจะทำจริง
have your question extravaganza next
มีคำถามมหกรรมต่อไป
week and we're going to go through those
สัปดาห์และเราจะ ผ่านเหล่านั้น
so don't miss actually show we're going
ดังนั้นอย่าพลาดการ แสดงจริงที่เรากำลังจะไป
to take care of those for you we're
ดูแลคนเหล่านั้นให้กับคุณ
gonna get rid of all this flickr t
จะ กำจัดทั้งหมดนี้ flickr t
goodness and we're going to have yeah
ความดีและเรา จะมีใช่
it'll be this will be fun will still be
มันจะเป็นแบบ นี้ จะสนุกยังไง
fun even if you're not here but this was
สนุกแม้ว่าคุณจะ ไม่ได้ อยู่ ที่นี่ แต่นี่คือ
good thank you you have fun yes I had
ดีขอบคุณที่คุณมีความสนุกสนานใช่ฉันมี
lots of fun good you have fun I said yes
สนุกดีที่คุณมีความสนุกสนานฉันกล่าวว่าใช่
yeah I'll see every cigarette time said
ใช่ ฉันจะเห็นทุกครั้งที่สูบบุหรี่กล่าวว่า
yes it was like the board yes all at
ใช่มัน เหมือนกระดานใช่ทั้งหมดที่
once everybody wants so have a fantastic
เมื่อ ทุกคนต้องการให้มีความมหัศจรรย์
week hope to see on our roku channel and
สัปดาห์หวังว่าจะได้เห็น ช่องทางของปีของเราและ
I guess we'll talk to you in one week's
ฉันเดาว่าเราจะ พูดคุยกับคุณในหนึ่งสัปดาห์
time hey thanks Kelsey thank you very
เวลาขอบคุณ hey ขอบคุณ Kelsey มาก
much thanks everybody see ya we hope you
ขอบคุณมากที่ทุกคนเห็น ya เราหวังว่าคุณ
enjoyed the show category 5 TV
ชอบ รายการทีวีประเภท 5
broadcasts live from Barrie Ontario
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven pm eastern
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลาเจ็ดโมงเย็นทางทิศตะวันออก
if you're watching this on demand or
ถ้าคุณดูเรื่องนี้ตามที่ต้องการหรือ
through cable TV check out the local
ผ่านเคเบิลทีวีเช็คเอาท์ภายในประเทศ
show times in your area at category 5 TV
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
and find out when you can watch live and
และหาเวลาที่คุณสามารถดู สดและ
interact in the community chat room
โต้ตอบในห้องสนทนาของชุมชน
category 5 is a production of prodigy
หมวด 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
digital solutions and is licensed under
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
creative commons attribution 2.5 canada
การจัดสรรแหล่งที่มาของโฆษณาอันสร้างสรรค์ 2.5 แคนาดา
we'll see you next time thanks for
เราจะเห็นคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
tuning in
ปรับแต่ง